区域： 和平 沈阳站|楼盘： 协和公寓|地段： 太原街中兴大厦旁附近 或 兴隆一百楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，地理位置优越。 推荐理由3：格局好，标准一室一厅格局，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526 推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，地理位置优越。 推荐理由3：格局好，标准一室一厅格局，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 沈河 一经|楼盘： 商会总部大厦|地段： 百联附近 或 商会总部大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.商会总部大厦位于青年大街金廊沿线属于甲级写字间，配备车位，豪华装修，青年大街上的标志性建筑 2.此写字间南朝向210平米，年租金20万，这里不可多得户型，这里可俯瞰青年大街，商会总部大厦绝对是您的首选。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 414㎡|价格： 3.29 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|办公室刚刚装修完，原计划公司自用，由于企业经营问题，现将此房出租，价格面议。华府大厦占据绝对优势的地理位置，沈阳写字楼出租非常棒的办公楼。 1200/平/年 租金包含物业采暖费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 齐贤|楼盘： 铁西广场|地段： 铁西广场附近 或 独栋|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 9800㎡|价格： 1.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本房源位于铁西广场附近，共 13 层，外带 2000 院，能容纳 80 辆左右车的存放，适合宾馆，保险等类型公司办公 ​
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 辽宁中医学院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 102㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此大厦位于北站CBD商圈北面，沈阳北站近在咫尺，临近地铁站，楼下就是商业区，员工就餐、洽谈事务都非常方便，此房间位于大厦高区，视野开阔，沈阳全市景一览无遗，绝对是您“成功”的选择，此房房本面积70㎡，实际使用面积130㎡，如对此房感兴趣赶快拨打我的电话吧！13134247792！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 北站附近 或 团结路|类别： 写字楼|面积： 414㎡|价格： 40000 元/月 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 代房主出租华府大厦 410 ㎡精装修，带办公家具。价格 50 万 可小仪 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：18040200101. 15840325707
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场西侧附近 或 金融中心地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|想在本地开展新的业务却找不到合适的短期筹备处；创业刚起步需要良好的形象却纠结前期投入太大；租期长短不确定却又“进退两难”；公司装修过渡期却找不到良好的办公空间。那么沈阳人民的福音来了！！！ 1、全装全配---Landing商务中心的办公室是被打造成专业的商务办公环境，并且配有高端、完善的办公家具。 2、高灵活性---Landing商务中心从合约、租期，到办公室空间的大小，都可以根据客户的需求灵活变化，1天、1个月、3个月、一年，都不是问题。 3、多功能性---Landing商务中心不仅仅提供办公空间，还提供诸如虚拟办公计划、会议室、远程面试、前台接待、商务休闲等功能。 4、商务服务---Landing商务中心除了配套的硬件设施以外，还可以为客户提供各种商务服务，如公司注册地址、财务顾问、法律援助、行政秘书、翻译等服务。 沈阳新地中心，北站地区最高的建筑，视野绝佳，大厦设有12部豪华电梯，快捷高效，星级的物业团队，打造沈阳金融中心 顶级级写字楼 ​有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站华府附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南核心区写字楼|地段： 奥体中心附近 或 南侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|5A 甲级写字楼、环境好、地理位置佳、配套齐全、交通便利 配套设施 : 会议系统：提供 20-200 人会议室免费使用 健身系统：提供健身会馆免费使用 停车系统：提供地上大型停车场免费使用 公共交通：地铁二号线及有轨电车枢纽 园区交通：通勤车 5 条线路到达市内 5 区 园区摆渡车免费提供交通 餐饮配套：餐厅 3 家，另配有网络订餐平台 行政配套：距 21 世纪行政审批大厅 5 分钟车程 距沈阳新市政府 10 分钟车程 金融配套：兴业银行、交通银行、中国银行、建设银行等，距金融配套中心仅需 8 分钟车程 另园区采取的事低密度、多绿化率的办公理念，针对企业可提供投融资、招聘、项目申报、审 批、政府扶持政策申请等一站式综合服务。 本人为园区的招商人员，非中介，欢迎来电咨询！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 协和广场|地段： 沈阳站太原街中兴大厦附近 或 兴隆一百楼上|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：位于市中心，繁华的太原街商圈，楼下即步行街。 推荐理由2：交通便利，40余条公交线路，四通八达，距地铁仅5分钟。 推荐理由3：格局好，全明落地飘窗，采光佳，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适合各种公司办公。 推荐理由5：有经理室，会议室，材料室，接待室，非常稀缺的户型。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网络上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您宝贵的时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： CBD商圈附近 或 凯莱大酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1520㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此时此刻北站唯一一套整层出租，豪华装修，且配有高档办公家具、会议室、健身房。 如果您此时看到这条信息，那么您真的非常幸运，因为财富正在向您招手，机会不容错过，赶快拿起您的电话，详情咨询13134247792
区域： 铁西 兴华|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 马路湾|楼盘： 东宇+嘉环+玛丽蓝+总统+中铝|地段： 马路湾附近 或 202|类别： 写字楼|面积： 1040㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 价格便宜 出行方便 现有330平、1080平两套纯写底价出租，每平每年600元（ 合计每天1.6元 ），租金包含物业采暖发票 2室内采光极佳 装修精装合计每天1.6元 全新玻璃隔断 楼层适中 3附近有 银行 大型购物商场 地铁 多路公交枢纽 ..... 4房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 5本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话小曹一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府 财富 新地 奉天 劳动....|地段： 北站惠工广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利  价格便宜 出行方便  门口免费停车位 2 5A级纯写 低价急租 物业采暖费自理（每年1.7万左右） 3 室内装修精装 采光极佳 4附近有 地铁 多路公交枢纽  火车 医院 银行  大型超市  学校 快餐厅.... 5这里是 您办公首选址地 高端 大气 上档次  物业5星服务 6全程 看房免费 无中介费 机会难得  抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 风雨坛|楼盘： 写字楼|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 2.25 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|纯写 紧邻地铁口 130平起租 精装修 大开间 租金包含物业费 中央空调 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 133㎡|价格： 8750 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北二路 兴华街 千缘新财富大厦  地理位置优越  交通便利 精装修 格局好  大开间  适合办公
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 沈辽路附近 或 家乐福|类别： 写字楼|面积： 145㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 沈辽路 万达广场 地理位置优越 交通便利 精装修 格局好 3室2厅2卫  适合办公
区域： 沈河 北站|楼盘： 写字楼|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 336㎡|价格： 1.76 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳CBD门户的“希尔斯商务”，恰好是“中央都市走廊”-金廊的龙头。与东北最大的铁路车站——北站距离仅有200米；沈阳地铁2号线车站近在咫尺；城市2/3公交线路在项目周边，直通各大商圈。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 德郡七号|地段： 北站附近 或 方圆大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 1.83 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|德郡七号大酒店楼上，属于商住两用写字间，原本楼层挑高5.8米，现在业主已经做好隔层，实际使用面积160平米，可租可售，欲速从购哦！
区域： 和平 中华路|楼盘： 海润国际|地段： 太原街地铁口附近 或 南京北街|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：此房屋位于沈阳最繁华的太原街商圈，周边众多商场、银行、超市。 推荐理由2：交通便利，楼下即太原街地铁口，公交四通八达，出行方便。 推荐理由3：沈阳站旁，步行沈阳站仅需10分钟。 推荐理由4：楼下即太原街地铁口和新世界百货、中兴大厦，交通 便利。 推荐理由5：采光好，无柱子，适合小型企业起步。 推荐理由6：新房新装修，先到先享受。 推荐理由7：户型方正，格局好，居住舒适。 推荐理由8：房主直租，房屋手续齐全，安全放心。 金牌置业顾问杨丹竭诚为您服务 24小时咨询电话：18740084488 微信：18740084488，QQ：18740084488.
区域： 铁西 北二路|楼盘： 鑫丰国际|地段： 北二路附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 云峰街 北二路交汇处  地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间 适合办公
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北二路 兴华街 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间 纯写字间  适合办公
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 北市家园|地段： 北市附近 或 5A纯写|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 523㎡|价格： 41000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处北市市府大路黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。出租面积98至2000平之间，北市家园纯5A纯写 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、此房为南北朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。很适合小型公司 办事处等客户租用。 5、此价格含物业、采暖、。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 小西|楼盘： 济源大厦|地段： 市中级人民法院南附近 或 市府广场附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 228㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房为商住两用楼，建筑面积约228㎡，一层两户，超低公摊 使用面积大，南北通透，格局规整大气，特别适合中小型公司办公 ；室内中等装修，设有独立办公室及大厅 年租金八万 采暖物业费自理（每年约8500元） 有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 济源大厦 位于沈阳市的核心地区沈河区，毗邻政要基地市政府，近靠北站金融中心，与沈城著名的中街商业区仅三分钟车程，市府广场、火炬大厦、金融大厦、省博物馆、辽宁大剧院、惠工广场、乐购、家乐福、北站……环绕周围，地铁二号线、 243 、 248 、 221 、 800 、 253 、 214 、 216 、 265 、 247 等 20 余条公交线路可直达园区，四周高档社区林立，共同打造了都市核心地段的专属高尚生活区域，是真正金融、政治、经济、文化中心的钻石宝地。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 百科大厦|地段： 气象局附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，2013年8月后乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询 。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体中心 各大写字间|地段： 奥体附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 17000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜  停车方便 房主包物业采暖 奥体中心西面 2室内 装修精装  采光极佳 物业24小时星级服务 3 门口免费停车位  面积超大 不容错过 房主新装修 4附近地铁 公交枢纽 银行 学校 医院 大型超市 5 全程看房免费 无中介费 机会难得  好房子不多 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 415㎡|价格： 3.29 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳CBD门户的“华府天地”，恰好是“中央都市走廊”-金廊的龙头。南北贯穿的青年大街与东西快速干道交汇于此，是沈阳的零坐标。与东北最大的铁路车站——北站距离仅有800米；沈阳地铁2号线车站近在咫尺；城市2/3公交线路在项目周边，直通各大商圈。1200每平每年 含物业采暖费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商国际大厦|地段： 北站附近 或 闽商国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 2.74 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|闽商国际大厦位处沈阳市沈河区北站路，雄踞沈阳市“五个中心区域”之一的“中央商务区”,CBD核心领袖区位！900每平每年 含物业采暖及税费。另有免费车位。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世界大厦以南附近 或 软件园|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ sisp沈阳国际软件园，31家世界500强聚首，392家智慧型企业共同选择 面积200㎡起租，租金：550元/㎡/年 含税  物业费：120元/㎡/年 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15840325707，18040200101
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 72㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场 地铁口  地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间  适合办公
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 龙之梦地铁口附近 或 地铁口公交枢纽旁|类别： 写字楼|面积： 512㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 大东区地标建筑之一，地理位置超好，步行1分钟近地铁口，2分钟到公交枢纽。现出租面积128㎡ 256㎡ 384㎡~1800㎡ 价格优惠含发票。 （ 价格根据公司经营性质，区政府有一定的租金扶持政策！具体详情欢迎致电：15840325707  18040200101.） 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 380㎡|价格： 2.47 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|财富中心是北站CBD最大写字楼群体，共分ABCDE座，现低价出租B座380㎡，900每平每年 含物业采暖费。D座470㎡。42万含物业采暖费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 五爱街|楼盘： 地王国际大厦|地段： 文艺路和五爱街路口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1147㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1，交通便利 出行方便 楼下停车方便 2，整层独立办公 办公环境安静 电梯迅速直达 3，现有260平 精装 1100/平/年 含物业采暖费及税费。另有1147平 平层整租。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西|地段： 宜家附近附近 或 写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 355㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦 5A 级精装写字间，大厅豪华的装修风格，更能彰显你的公司的形象；千缘财富位于铁西繁华的北二路，交通及其方便有 141 147 201 283 295 235 277 288 205 等公交车经过与此，位置好紧邻宜家家居、星摩尔购物中心，虹桥医院等是不可多得的经商之所！ ​
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 茂业百货|地段： 沈辽路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 沈辽路 茂业百货楼上 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 适合办公
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 金廊万科中心|地段： 地铁口附近 或 金廊万科中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3600㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 2759  联系人：租售中心 沈阳金廊万科中心写字楼建筑整体高度近150米，标准层面积空间可自由组合，11部高速电梯提高效率，充足车位、中央空调、新风系统提升办公舒适度，约600平超高挑空大堂，彰显高端气派。甲级智能配套，打造理想办公典范。目由3栋公寓、1栋写字楼、围合式商业街组成，其中在建的1栋150米的甲级写字楼“金廊-万科中心”，为沈阳浑南的新地标。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心 财富中心旁 地铁口 惠工广场 landing|地段： 金融中心 北站 财富中心附近 或 惠工广场 华府新天地|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 4159 元/月 轻松买铺，贷来财富|想在本地开展新的业务却找不到合适的短期筹备处；创业刚起步需要良好的形象却纠结前期投入太大；租期长短不确定却又“进退两难”；公司装修过渡期却找不到良好的办公空间。那么沈阳人的福音来了。 Landing商务中心是您最佳的选择 1、全装全配---Landing商务中心的办公室是被打造成专业的商务办公环境，并且配有高端、完善的办公家具。 2、高灵活性---Landing商务中心从合约、租期，到办公室空间的大小，都可以根据客户的需求灵活变化，1天、1个月、3个月、一年，都不是问题。 3、多功能性---Landing商务中心不仅仅提供办公空间，还提供诸如虚拟办公计划、会议室、远程面试、前台接待、商务休闲等功能。 4、商务服务---Landing商务中心除了配套的硬件设施以外，还可以为客户提供各种商务服务，如公司注册地址、财务顾问、法律援助、行政秘书、翻译等服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦|地段： 沈河附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 137㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业 取暖   屋内有隔断  进屋就可以办公   还有个300平的 700一平一年   精装修的  需要的话打电话吧18804000200（微信)
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦亚太城|地段： 东中街附近 或 龙之梦亚太城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2250㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7672  联系人：租售中心 龙之梦亚太城一直是沈阳写字楼出租最热门的办公楼，做为沈阳大东区甲级写字楼，龙之梦亚太城一直以诚信和低廉的租金面向沈阳写字楼市场，让许许多多的沈阳租写字间的人们得到很多实惠，也解决了一下中小型企业、刚创业的小公司租房难的问题。龙之梦亚太城办公楼的面世，标志着大东区有了自己的甲级写字楼。此次龙之梦亚太城官方又推出了120-2000平方米的新办公室出租。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 北行国美楼上|地段： 长江街第一大道旁附近 或 北行国美楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 3600 元/月 轻松买铺，贷来财富|个人房源 无中介费 现有60米 130米  180米   对外出租！！！ 地点： 写字楼位于北行商业街的黄金地带,交通方便！有多条公交线在此设站！ 周边附属： 周边有多家银行，饭店，商场，超市，宾馆，医院等附属完善！ 内部： 写字间东西朝向！冬暖夏凉！精装修！楼下停车位！ 有与公安联网监控！保证安全！8G宽带！能注册公司！ 每平米360元！相当于100米写字间300元\月！包物业 采暖 ！ 现有120米 208米       对外出租！！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 北站后身附近 或 中汇广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1700㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 6183  联系人：租售中心 中汇广场位于沈阳黄金走廊“金廊”北段，北站金融商贸区与省级行政区之核心交汇处，紧邻建设中的地铁二号线“岐山站”，项目占地面积11万平方米，总建筑面积逾80万平方米，总投资预计为65亿元人民币。中汇广场获得美国能源和环境设计先锋奖-核心和壳结构（LEED-Core Shell）之银奖预认证书。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人有中街大量写字间、商住房源 不管您是大、中小型企业 我们都能帮您找到适合您的办公房源 写字间45㎡-3000㎡不等 商住45-200㎡不等 只要您有需要、我们尽力满足您的需求 写字间房源地点分别在、锦峰大厦、御点江山、天润广场等等 房源地点都是聚集各行各业的精英与个大名企公司而汇集成的商圈 办公地点代表着公司的形象面貌 有良好的办公地点就是有好的客户 房源咨询电话：13019335516
区域： 浑南新区 理工大学|楼盘： 个人新建办公楼|地段： 浑南新区远航东路15号附近 或 理工大学|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3800㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|现有浑南新区远航东路新峻工全新办公楼1幢对外岀租，独栋小楼，地理位置优越，繁华地段，临街，交通便利，附近饭店、小吃街、发货站、汽配、超市、银行等一应俱全。距嘉华新城公交站300米，距世纪大厦地铁站7分钟车程。 院内宽敞可停车。办公楼共5层，每层750㎡，可整体也可部分出租，全部高质量环保材料装修，高档大理石地面，带电梯，供暖非常好，办公室、会议室等功能齐全，适宜做银行营业厅及科研机构电子公司办公厂所。价格面议。 本房源是纯个人房源，没有中介费。 欢迎诚意租房者前来看房。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 建设大路云峰街附近 或 爱都国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|建设大路云峰街 繁华地段  交通便利  双地铁  公交数十条 临近沈阳站 铁西广场  核心位子 室内豪华装修  有独立经理室  会议室  财务室  休息室  办公区  等等  办公物品可以佩戴 室内采光好  视野好  办公氛围高   看房方便  欢迎来电   天勤置业  为您服务 手中还有其它面积写字间   任您选择
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方大厦|地段： 奥体中心附近 或 清华同方大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 6502  联系人：租售中心 沈阳清华同方大厦项目位于浑南奥体黄金板块，同方大厦AB座智能写字楼、C座精装商务公寓、国际专家公寓(德馨苑)。沈阳甲级写字楼之一。
区域： 沈河 中街|楼盘： 怀远门附近文峰大厦|地段： 文峰大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1㎡|价格： 2.2 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人有中街大量写字间、商住房源 不管您是大、中小型企业 我们都能帮您找到适合您的办公房源 写字间45㎡-3000㎡不等 商住45-200㎡不等 只要您有需要、我们尽力满足您的需求 写字间房源地点分别在、锦峰大厦、御点江山、天润广场等等 房源地点都是聚集各行各业的精英与个大名企公司而汇集成的商圈 办公地点代表着公司的形象面貌 有良好的办公地点就是有好的客户 房源咨询电话：13019335516
区域： 和平 文化路|楼盘： 华航财富广场|地段： 万象城附近 或 华航财富广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1800㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 5420  联系人：租售中心 华航财富广场总高度为165.2米，共37层楼，位于辽宁工业展览馆对面，与辽宁电视台为邻，地铁二号线就在地铁口就在附近100米处。除了已经开业的兴业银行之外，这里的入驻企业将来主要是世界500强为主，这个趋势势必影响沈阳写字楼市场格局，不久的将来，沈阳华航大厦将以最猛出租速度超过沈阳其它的办公楼，我们拭目以待。
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球国际大厦|地段： 沈河区附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 186㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖 18万/年 自我介绍：本人主要负责北站商圈，主攻华府天地、银河国际、财富中心、奉天银座、摩根凯利、格林自由城、恒运豪庭、汇宝国际、天玺、名城新北市 北市家园 以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。 电话：18804000200（微信）
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷|地段： 重工街北一西路附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1600㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|5A 精装纯写字间，墙面乳胶漆，轻钢龙骨吊顶，全钢结构格局自由拼组，并对入驻企业提供免费地上，地下车位，免费提供近千平大型多功能会议室，为公司开展各项活动会议带来更大的便利，以及公司注册代办形象宣传等多项增值服务，开发商提供最为齐全的办件手续（包括提供租赁税发票），项目位于铁西区政务服务中心旁，办事方便快捷。 本人为沈阳金谷驻场招商经理，立足于为客户提供更加权威专业的置业咨询，更为全面有保障的售后服务，以及最大力度的优惠条件，欢迎各位企业家来电咨询 ！ 代经理：15940288085
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 百科软件园|地段： (浑南新区)科幻路9号附近 或 浑南新区法院 气象局|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 1.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|百科软件园所属集团公司简介： 沈阳百科源置业有限公司是百科集团旗下子公司之一，百科集团投资于地产物业、仓储物流、生物制药、健康食品、网络开发、影视传媒、艺术投资、农林牧业等多行业、多领域。 百科源置业是一家卓有潜力的房地产开发及物业管理公司。公司现有土地储备 51000 亩，分布于沈阳浑南区金辉街、浑南区祝家、于洪开发区、本溪和内蒙古地区。公司拥有素质过硬的人才队伍，可独立承担大型工业园区、商业综合体、写字间、住宅项目等多业态的物业管理与服务。 公司开发建设的百科软件园坐落于沈阳市浑南区科幻路 9 号（ 21 世纪大厦东北向），与奥体中心同处城市南北中轴线上，地理位置优越，周边交通便利，地铁 2 号线世纪广场站距软件园步行 5 分钟，乘车 5 分钟即达奥体中心商圈。新建的浑南轻轨从软件园旁边经过，多路公交车途经百科软件园周边地区。一期建筑面积近 25000 平方米，电子科技、物流、装饰、酒店用品、工业仪表、家具配件等多行业高新科技企业已经进驻软件园，近 7 万平方米的二期项目将于 2015 年启动建设，项目竣工后，百科软件园将成为沈阳市新的云计算中心，不仅引领浑南区的高科技发展趋势，同时也构建了安全可信的信息消费环境。 百科软件园大厦地上共 5 层，配备两部电梯；配备地上停车场，停车方便。大厦一层员工餐厅可提供早、午餐，午餐有自助餐和套餐，菜肴还可以单点单做；员工餐厅可承接年会等会议、婚礼等，可同时容纳 300 人就餐。 百科源置业在于洪区沈大路（京沈高速北李官出口对面）还有厂房、场地、办公楼对外出租。 项目基本情况 （ 1 ）楼盘类型：写字楼 软件园大厦可注册公司，可享受软件园的相关优惠政策。 （ 2 ）建筑类型：多层，一期 5 层顶 （ 3 ）户型面积： 210-2000 平米 （ 4 ）朝向：南北 （ 5 ）容积率：小于 2.5 （ 6 ）绿化率： 15% （ 7 ）装修情况：精装、简装 （ 8 ）建筑结构：独立基础框架结构 （ 9 ）外墙：玻璃幕墙 （ 10 ）内墙：白墙 （ 11 ）采暖：市政，二次加压 （ 12 ）供电：市政， 380V 动力电 （ 13 ）网络通讯：光纤宽带 （ 14 ）安防： 24 小时智能安保 （ 15 ）空调：中央空调 （ 16 ）电梯： SIGMA 电梯 （ 17 ）产权年限： 50 年 （ 18 ）交通状况： 地铁 2 号线、有轨电车 3 号线、距离奥体中心1.5公里、与沈大、沈抚、沈丹等高速公里相连。 项目价格及其它费用 租金付款方式及租赁押金： 清水房： 420 元 / 平 / 年，其中包括租金 260 元 / 平 / 年； 物业费、采暖费、制冷费等 160 元 / 平 / 年。 简装房： 520 元 / 平 / 年，其中包括租金 360 元 / 平 / 年；物业费、采暖费、制冷费等 160/ 平 / 年。 精装房： 620 元 / 平 / 年，其中包括租金 460 元 / 平 / 年；物业费、采暖费、制冷费等 160 元 / 平 / 年。 合同期限：一年以上；押金：两个月租金； 付款：上打租，一次性支付 以上报价均为不含税价格，税金由承租户负责缴纳。 项目及周边配套资源： （ 1 ）项目内部配套： 食堂、停车场、集中采暖和制冷服务、 24 小时安保服务、公共区域保洁服务、驻厦企业内部有偿保洁服务、公共设施设备维修维护服务、驻厦企业内部设施设备更换和维修有偿服务。 （ 2 ）周边资源： 沈阳市行政审批大厅、 21 世纪大厦、奥体中心、万达广场、亿丰时代广场、居然之家、营口银行、华夏银行、兴业银行、浑南新区财政局 （ 3 ）医疗资源：陆军总院浑南新区分院 （ 4 ）教育资源：沈阳理工大学、沈阳建筑大学、鲁迅美术学院 （ 5 ）生态公园：莫子山公园、中央公园 （ 6 ）文化中心：省图书馆、档案馆、博物馆、科技馆 欢迎来电咨询。 招商热线： 189-4008-0188 ； 024-83601888
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7650  联系人：租售中心 财富中心位于沈阳CBD核心地带，与沈阳新北站、沈阳市政府及市政府广场、惠工广场近在咫尺，这里汇聚了金融贸易、商务办公、公司总部、科技会展、文体休闲等世界500强企业。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 浑南附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|绝佳的办公之地。 本人 专业 从事高端写字间租售业务，动态拥有海量金廊沿线、北站CBD、浑南新区等等市内五区众多写字间租售信息资源，更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优秀经纪人，确保您随时随地租到满意的好房子，以此助你事业腾飞，财源猛进，万事顺意！！
区域： 沈河 一经|楼盘： 东煤地质大厦|地段： 青年大街附近 或 东煤地质大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1128㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 8033  联系人：租售中心 东煤地质大厦是一座国际化5a智能甲级综合写字楼。高130米，总建筑面积近4万平方米。写字间使用面积30-600平方米(可调)。美观的外型，展示个性的楼体广告，豪华的内部装饰，齐全的配套设施，一流的物业管理。以骄人的姿态展现东煤地质的精神风貌。为广大投资者提供优质、高效、舒适的办公环境。大厦坐落在沈阳市中心，位于市府广场北侧，地处沈阳金廊，与沈阳市政府、市人大、辽宁省博物馆、辽宁大剧院、卓展购物中心、中国沈阳人才市场、金融大厦等相邻，具有优越的地理位置，交通便利，紧邻地铁二号线出口及二十多条公交站点。距沈阳桃仙机场车程仅25分钟;距沈阳北站仅1公里。是商务办公的理想之地。
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 茂业中心|地段： 地铁口附近 或 茂业中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 5257  联系人：租售中心 沈阳茂业中心位于沈河区青年大街185号，是沈阳市的地标性建筑。地处“金廊工程”重要节点，雄居“五里河商贸区”核心要地，周边交通路网发达，公交设施完善。项目囊括甲级写字楼、购物中心（茂业百货）、高档公寓、豪华住宅。其中的主塔楼高度达到311米（73层），为东北地区第一高楼。此外，更拥有超五星级酒店“JW万豪酒店”的优越配套。“三好街”、“辽宁电视台”毗邻左右，知识经济、文化产业领先发达，地理位置得天独厚、人文环境自然天成。
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 18642009366 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 和平 马路湾|楼盘： 皇城酒店|地段： 南市地铁口、七宝山饭店附近 或 皇城酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 9800 元/月 轻松买铺，贷来财富|‍ 该楼盘位于南市场地铁出口处，地处和平区繁华地段，公交线路密集，周边银行金融中心等配套设置完善，大厦配套完善，中央空调，供暖致冷特好，物业到位，房间南北通透，环境安静，电梯客流少，是理想的办公之地。室内玻璃隔断，经理室，财务室，布局规整，楼层及位置极佳，在15层，可注册公司，租费包括物业和中央空调费用。 ‍
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 310㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源介绍： 第一商城位于建设大路兴华街，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好 室内更宽敞明亮 办公区域合理 办公舒适 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况  手中另有大量写字间为您提供  天勤置业 为您服务  欢迎来电
区域： 沈河 北站|楼盘： 中韩大厦|地段： 北站地铁附近附近 或 中韩大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 6360  联系人：租售中心 沈河区写字楼出租，中韩大厦为北站重要的办公楼之一，在沈阳有着举足轻重的作用，大厦整体来说非常有档次，适合做金融、保险、投资、期货、总部、教育、律师事务所、办事处、企业办公等用途。中韩大厦依托北站服务成熟体系，对品质办公周全考虑，通过室内空间、公共区域、配套设施和物业服务四大系统来完成对品质办公的完整诠释。
区域： 沈河 一经|楼盘： 先锋大厦|地段： 青年大街附近 或 先锋大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7044  联系人：租售中心 1、地处沈阳南北金廊黄金地段，属北站金融商贸开发区，交通便捷。2、30—700平可自由选择。3、可注册公司，税务发票齐全。4、纯商务写字间，现有大型金融机构及世界500强企业入驻。市府广场商圈，地铁旁，绝对是物超所值的沈阳写字楼，欢迎沈阳租写字间者前来看房订购。
区域： 和平 三好街|楼盘： 裕宁大厦|地段： 三好街附近 或 裕宁大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 980 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 统一的豪华前台接待大厅彰显贵公司的企业形象，会议室，洽谈间，休闲区，属公共区域，都可免费使用，提前预约即可。 2 舒适的商务办公室、配备齐全的办公设施让你的生意溢满全球 ; 3 专业的前台秘书给您接待客户使你的公司更加企业化、形象化 ; 4 免水、电、空调、物业、宽带、饮用水 , 让您省去一切投入费用 5 客户休息区让你在紧张的工作时间里慢慢放松自己的紧张情绪 ; 6 高效的办公自动化设备让你的工作更加轻松自如 ;(10 兆的企业光纤快速浏览网页、打印、复印、传真 ) 7 宽敞明亮的奢华会议室让你的商业谈判轻松自如 创友商务随时欢迎您来电咨询 !
区域： 和平 中华路|楼盘： 富丽华大厦|地段： 太原街地铁站附近 或 富丽华大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 900㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 8019  联系人：租售中心 富丽华国际商务中心地处沈阳市太原街中华路核心商圈。周边拥有大型综合性商场、多家金融机构、大型餐饮、重点学府等环伺左右，凭栏即可俯瞰16万平方米中山公园巨大绿色加氧站。总建筑面积87360.21㎡，共由三部分组成，A座为沈阳富丽华大酒店（共20层）、B座为富丽华国际商务中心（共25层）、裙楼为商场（共5层）。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|稀缺办公户型 大开间 敞开式 看房方便 无看房费 包采暖物业 无任何看房费用 随时看房  此类房源 比较抢手 要来速度吧真实图片 真实价位 有意者请电话18640348008
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 青年大街附近 或 华府大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7832  联系人：租售中心 沈阳北站写字间出租。房源描述1.房子精装修：干净整洁。2.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房.3.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林立.4.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟.该沈阳写字楼租赁信息其它条件：1、地处市府广场和北站黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。4、在此办公绝对彰显身份。沈阳写字楼查询网推荐的办公楼。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 百脑汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 71㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|南向，精装，适宜中小公司办公。业主直租，没有中介费。想租的朋友随时联系我。价格可面议。
区域： 和平 文化路|楼盘： 东北传媒文化广场|地段： 青年大街附近 或 东北传媒文化广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 850㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 8639  联系人：租售中心 辽报大厦位于青年大街与文体路交汇处，为辽宁报业传播集团办公楼。是国际标准5A综合文化大楼，集科技、信息、办公、会议、服务等为一体的大型高层建筑。其中主楼7-22层对外出租，23-43层集团自用；裙楼1-3层出租，4-5层为自用。大厦总占地面积为8412.65平方米，建筑面积为87516.73平方米，高度为187.6米。主楼由地上43层，地下3层构成；裙楼由地上5层，地下3层构成。主楼为高低错落的双子塔连体多面体建筑，为五里河商圈及金廊沿线标志性建筑之一，玻璃幕墙罩面。辽报大厦为位于金廊南段，处于三好it科技园区、媒体聚集地、使馆区及高档住宅区核心地带。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： CBD北站惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心位于繁华的沈河金融商贸开发区的核心地带，地处沈河区惠工广场区域，地铁二号线金融中心站出口即是，门口有众多公交线路，步行5分钟即可到沈阳北站，地理位置及其优越！新地中心是国际5A级写字楼，地下有大型停车场且车位充足。周边有阳光百货，华府天地，金融中心等休闲购物广场，各大银行均有网店在周边分布。 精装修写字间配备高级办公桌椅及储物柜，并设独立办公室、会议室、洽谈室、打印室等功能区域。办公区域配置绿植，采光极好，写字楼配备五星级卫生间，进口电梯，24小时物业服务，办公环境优雅舒适。 按照座位数(5-31个)出租，提供全新办公桌椅、储物柜及高配的I7处理器电脑，无装修及办公设备支出，何时入住何时即可办公，大大降低办公成本。 有意者请来电咨询，设计类公司优先。 另有新地中心340㎡清水写字间超低价出租，独立房间，可注册公司。 本出租信息为直租，不收取任何费用。该照片为实景拍摄。
区域： 沈河 二经|楼盘： 卓越大厦|地段： 市府广场附近 或 卓越大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1120㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 6725  联系人：租售中心 沈阳卓越大厦是一个综合性的地产项目，总建筑面积约为77,010平方米，其中写字楼约41,010平方米，商场约36,000平方米。卓越大厦项目中的写字间，无论是从硬件的设备、设施、装修，还是软件的物业管理上来看，在沈阳目前的甲级写字间中都是首屈一指的。为了高质量、统一性的管理和物业服务，卓越大厦只租不卖。卓越大厦的投资方是由爱国企业家何鸿燊领导的STDM（澳门旅游物业有限公司）和法国知名LVMH集团下L Real Estate。 
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 筑家 优势： 在 沈阳 ， 筑家 地产拥有超过 50% 的市场占有率，并连续数年蝉联行业第一；十二年间我们积累了数百万次成交经验，为上百万家庭圆了家的梦想。 自我介绍： 我是 筑家 一名普通的经纪人，很喜欢这份工作，每成交一单都会让我充满成就感，客户对我的评价是 真诚和用心。 对本套房源感兴趣 可立即致电 13840492432 白晓娇
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际大厦|地段： 北站附近 或 银河国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 2046  联系人：租售中心 沈阳北站写字楼出租，银河国际大厦位于繁华便捷的北京街、北站路路口，汇聚北站cbd和青年大街 “金廊工程”双重地段优势，由写字间、公寓、商业网点和地下车库构成。
区域： 和平 中华路|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 太原街地铁口附近 或 朗勤·泰元中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1650㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 5700  联系人：租售中心 朗勤•泰元中心写字楼位于和平区黄金地段，属于沈阳高端写字楼，写字间级别为甲级，市中心一环内，太原街商圈，太原街CBD核心商圈中心，和平区地标性建筑。地上43层，分别为：独立产权临街商铺、5A写字间、精装国际公寓，地下3层。和平区太原街目前最高的写字楼，总高度180米，彰显和平区写字楼高端风范，也是沈阳写字间经典之作。
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 381㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为54层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 和平 中华路|楼盘： 海悦国际|地段： 和平区中山路83号附近 或 中山广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|海悦国际大厦： 雄踞中山广场酒店金融区与太原街中心商贸区黄金结合部．太原街一中华路一南京街交汇区域，交通便捷，聚集沈阳半数以上精品购物中心及酒店、商务办公楼．中兴大厦、秋林公司、百盛购物中心、时尚地下商城、五洲商业广场、假日酒店、辽宁宾馆及繁华步行街、工商、招商、盛京、建设及农业银行紧邻左右、共同缔造出都市百年盛景． 写字楼概况： 本写字间楼层在13层。室内精装修。可租用的面积为300平米，可分租各房间面积为120平 、80平，可整租也可分租。天花板高度28 米，专业的服务人员为您提供24 小时的服务，露天和地下停车场。20 个车位，每天清洁服务，全天24 小时热水有沈阳最优秀的5 星级的酒店作为支持，提供租户餐厅、休闲活动室、商务中心等． 写字楼设施： 优质中控朔铝窗，三部奥的斯高速电梯，美国开立中央空调，光纤网络系统，双回路供电系统，24 小时热水供应，24 小时闭路监控系统． 海悦国际大厦具有商务办公现代化、标淮化特点。同时面积不是很大( 80 平米。1 40 平米），但对商务办公的服务等方面都能够达到标谁化水平，并且可以自由分割，是中小型公司、企业商务办公的最佳选择。 本房源为个人房源， 没有中介费 。因此中介机构请勿扰！广告推广的也请勿扰！诚意租写字间请随时与我联系。欢迎随时看房。 看房热线：18802483913.王先生。
区域： 和平 三好街|楼盘： 南科大厦|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 900㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、三好街南科大厦、特伟大厦： 88-1 民宅 15 平 -900 平 位于三好街商业区中心地段，地理位置优越，交通便利，直通环路、 239 路、 188 路、 265 路、 244 路等线路公交车，是经商、办公的理想场所。 联系电话 13840532170  13998363950 2 、火炬信息园 80 平 -700 平 位于浑南新区政府办公大楼对面，交通便利，直通 150 路、 188 路、 154 路、浑南一线公交车，是办公的理想场所。 联系电话 15040224455    13998363950 3 、生物医药孵化园 60 平 -1200 平 位于浑南新区万科明天广场西侧，交通便利，直通 214 路、 150 路路、 188 路、 154 路、浑南一线公交车，是生物医药研发企业的理想办公场所。 联系电话 15040224455         13998363950
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费用随时看房可半年付，不收取任何中介服务费用 另有北站附近多处写字间，如果您只看好华府天地的房子不管那个楼我的报价肯定是您意想不到的。 电话及微信15998288721
区域： 沈河 中街|楼盘： 个人三层楼房|地段： 中街附近 或 国美|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 480㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人已认证58同城诚信商家   房子可出租或出售 价格可议 本人房主非中介,独栋商住两用整租分租均可 1.租金便宜：中街商圈，性价比高，绝对超值。 2.房子装修唯美简约：干净整洁，家具家电齐全，随时可以拎包入住。 3.您只需给打我电话，随时看房。 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林立。 5.近地铁：距离中街地铁步行只需1分钟。 6. 位于中街国美电器东侧， 满足您的一切生活需求 7.格局好，全沈阳最繁华地段，特别适合商住两用，采光好，宽敞明亮，绝对办公居住首选，欢迎24小时来电咨询 地点---中街商圈，国美东侧，独栋商住两用 周边配套设施齐全。 交通---交通绝对便利，多条公交车线路，地铁站口，均步行1分钟到达 屋内---全新家具家电 房子一层有办公区，二三层有标准卧室房间，独栋楼房，适合各个企业发展
区域： 皇姑 昆山路|楼盘： 黄河大街麒麟酒店楼上|地段： 黄河大街四院北站附近 或 麒麟酒店楼上|类别： 写字楼|面积： 190㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于黄河大街和昆山路交汇处的北站附近，麒麟酒店楼上，地理位置优越，交通方便。楼下有免费停车场和地下停车库，屋内宽敞明亮，是理想的办公地点。
区域： 和平 文化路|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 华润大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 2082  联系人：租售中心 国际标准5A写字楼华润大厦、香港凯悦集团旗下超五星级君悦酒店Grand Hyatt及高端住宅项目悦府。出租面积范围 240㎡/327㎡/388㎡/456㎡/569㎡-2220㎡，部分楼层可以按需连接分割。
区域： 和平 中华路|楼盘： SOHO新天地|地段： 太原街马路湾附近 或 中华路上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 81㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|中华路马路湾CBD中心位置，门前多条公交线路，地铁1号线太原街A出口88米。提供全套办公家具，联通宽带，2部电话，入住即可办公。为你节省开办费用，是你开办公司、设立办事处的理想选择。
区域： 和平 文化路|楼盘： 皇朝万鑫大厦|地段： 青年大街附近 或 皇朝万鑫大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 950㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7737  联系人：租售中心 皇朝万鑫大厦东北首座白金五星级国际大厦。皇朝万鑫国际大厦荣获国际5A大奖，标志着中国东北首座白金五星级国际大厦的诞生，其设计及建筑水平已达到世界顶级建筑标准，实现了与国际高端商务办公写字楼的完美接轨。
区域： 沈河 二经|楼盘： 商会总部大厦|地段： 青年大街附近 或 商会总部大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1180㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 8717  联系人：租售中心 商会总部为精装修写字间，室内敞开式设计，可以自由分割，户型通透，全明朝向，楼层适中，不挡光，冬暖夏凉，地理位置优越，绝佳的办公地址。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 屋里东西已经搬走 是空的 目前华府天地唯一一套空着的75平 价格也很低 随时看房不收取任何费用。 电话及微信 15998288721
区域： 和平 新华|楼盘： 办学许可齐全,精装修学校出租,可各种培训,画室,办公,可分租|地段： 和平区新华广场附近|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|学校经营良好，现仍在继续经营中，各项办学许可证件齐全，因个人出国，不能继续经营，现予整体或分割出租，可做各种培训，画室，音乐教室，会议，办公，交通便利，条件优越，有意者可电话详谈。
区域： 铁西 重工|楼盘： 海联商务酒店|地段： 西站附近 或 重工南街128号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 5833 元/月 轻松买铺，贷来财富|可与本店共享客户资源，减轻您独立开发客源的诸多成本，可做代售网点，旅行社及庆典公司等，楼下即是中国银行，可谓财神爷在此庇佑，财源滚滚。 此写字间为整层200平左右 位于6楼 有电梯，共4个房间， 可注册公司 （价格可议） 写字间的位置位于铁西区长客西站北走50米左右，重工南街128号，行车方便，公交路线多条，便于出行工作。 办公环境好，而且安静 写字间的楼下后身是停车场，属于内部，可以免费使用。 此外还有7楼一整层出租200平左右，价格面议， 精装修，环境好，有独立卫生间。 ​
区域： 铁西 重工|楼盘： 海联商务酒店|地段： 西站附近 或 重工南街128号|类别： 写字楼|面积： 30㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|可与本店共享客户资源，减轻您独立开发客源的诸多成本，可做代售网点，旅行社及庆典公司等，紧临中国银行，可谓财神爷在此庇佑，财源滚滚 此写字间为30平 （价格可议） 处于海联商务酒店的一楼，可便于出入办公，客户来访。 还有200平的位于二楼，比较宽敞，电梯口旁边，出入也较方便。 写字间的楼下后身是停车场，属于内部，可以免费使用。 此外还有6楼一整层出租，价格面议， 精装修，环境好，有独立卫生间。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 市政府卓展对面附近 或 金融中心北站地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|相信我很专业 给你一个实惠 居住办公 门市 停车场 都有 13998804244 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 居住办公 我都控 你说你要啥 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 市政府北京街地铁沿线附近 或 青年大街金融中心惠工地铁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：13998804244     QQ：53958400 微信：binghaonan      邮箱：53958400@qq.com 筑家地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈:区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） ​
区域： 和平|楼盘： 亚贸大厦|地段： 和平区中山路111号附近 或 亚贸大厦|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利，靠近中山广场，中央空调，物业服务好。
区域： 铁西 滑翔|楼盘： 中国电子物资东北公司|地段： 滑翔路15号附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 8000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|个人写字间出租，非中介！ 本写字间是机关单位办公楼面积8000平米，共3栋。也可单独分租，写字间格局好，方正，可注册公司，位于滑翔生日城旁，地理位置优越，交通便利，近20条公交线路，人流量大，水电网线齐全，出租类型不限，可做多种经营。 可开正规发票并承担房产税！ 另在于洪新城靠近二环有6万平库房场地对外出租。有意者详情电联：赵先生 [见上方联系方式]
区域： 沈北新区 道义|楼盘： 科技园主楼|地段： 沈北路国土督察局沈阳局附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|科技企业进驻享有多项优惠政策。 辽宁省科技企业孵化器写字间位于宜商、宜业、宜居的沈阳市沈北道义大学城核心地段，周边高校林立，人才及技术优势突出，区位优势明显。园区占地4.5万平方米，分为科技园区和产业园区，主楼建筑面积近1.7万平方米，拥有50-240平米的科技企业孵化写字间80余个，写字间拥有国际标准阶梯式学术报告厅、大中小型会议室以及餐饮住宿、休闲娱乐等配套设施，并可提供财务金融、管理咨询、法务支持等各项优质服务，科技企业入驻可享受多项优惠政策。科技企业孵化器写字间是中小微科技企业和追求创业梦想人士的理想创业场所，欢迎各界有识之士来园区创新创业，资源共享、互惠共赢。 180路公交车孝信站下车便是 我们的网址：www.sieusp.com
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街附近 或 天润|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场楼上 商住两用房 价位优惠 楼下就是公交车站 2分钟步行到中街 3分钟坐上地铁 这样的地段这样的价格 你还要犹豫么？在犹豫真的没了 大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用白白东奔西跑？大新为你约见最有诚意的房东。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 华利大厦|地段： 和平北大街附近 或 中山广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、沈阳卷烟厂西行，市自来水公司对面，有 203 、 220 、 138 、环路、 115 、 247 、 269 、 249 、 125 、 123 、 114 、 129 、 277 等多条公交线路直达。 2 、四部电梯、星级物业管理服务、大厦地下停车场、户型灵 沈阳卷烟厂西行，市自来水公司对面，有 203 、 220 、 138 、环路、 115 、 247 、 269 、 249 、 125 、 123 、 114 、 129 、 277 等多条公交线路直达。 3 、星级物业服务，中央空调，第三热力公司供暖，周边有 160 个停车位和地下停车场，可根据客户需求间隔面积，并以实际使用面积计算租金。开正规发票，可代办工商执照。 此广告长期有效。
区域： 皇姑 北塔|楼盘： 辽宁经贸大厦|地段： 崇山路一环附近 或 北塔|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|辽宁经贸大厦位于沈阳市皇姑区崇山东路32号，是一座设施完备的综合性大厦，隶属于辽宁省国资委，大厦斜对面是省人民大厦，西面与省司法厅、省工会大厦、省教育厅比邻，东面与省军转办、乐购超市相连，交通极其便利，有 213、245、131、178、271、279 等多条公交线路，是辽宁省经济政治中心。大厦建筑面积11000余平方米，集写字间、宾馆、酒店、KTV为一体，主楼6-14层为写字间，东配楼为三星级宾馆，西配楼为KTV。大厦前后均有大型停车场，可供驻厦单位免费停车。 写字间从 34㎡~534㎡ 规格的办公区域任您选择。 500元/㎡/年(包含物业费，采暖费，水电费） ，包含24小时保安、共用区域保洁。 经贸大厦以标准配套设施，优质的服务诚邀您的品鉴 ！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 铁西广场附近 或 千缘财富商汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1290㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7044  联系人：租售中心 全新精装修5A级写字间裸租，位处16楼西南角.铁西北二路精装甲级写字间。南邻宜家家居、红星美凯龙。离沈阳站5分钟，距沈阳站不到一千米。9号线北二路站即将在此处建成。北站10分钟。交通便利。室内精装修，地面静电地板。稍作装修即可入住办公。另有铁西千缘财富商汇车位出租。
区域： 沈河 一经|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 青年大街附近 或 市府恒隆广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 5287  联系人：租售中心 该项目目前为止为东北第一高楼，总层共88层，高度为350米，这样的甲级写字楼的面世，绝对轰动了沈阳写字间市场！市府恒隆广场作为沈阳地标性建筑，让租赁客户垂涎三尺，许多企业都有意向求租这个办公楼。
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 嘉里中心企业广场|地段： 青年大街附近 或 嘉里中心企业广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7523  联系人：租售中心 嘉里中心企业广场办公楼，位于青年大街核心的地段，对面是万象城，与辽宁电视台、辽宁工业展览馆、青年公园、彩电塔等沈阳地标为邻。嘉里中心企业广场绝对是称得上目前沈阳甲级写字楼，大厦于2014年10月入住。该项目为沈阳品牌地产，绿化率在20%，项目总占地面积约172700平方米，企业广场办公楼建筑面积为86482平方米，标准层面积2200平方米.面积区间为180-2200平方米之间。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 青年大街附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 4000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 6846  联系人：租售中心 沈阳新地中心位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区(CBD)的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的1号地块。沈阳新地中心是东北最高的地标性建筑物，在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。主要由5A智能化甲级写字楼及超五星级酒店，五星级酒店与写字楼和大型商业购物娱乐中心组成。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 长江街与昆山路交汇处附近 或 金龙装饰材料城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 111㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|美联大厦位于长江街与昆山路交汇处，临近金龙装饰城，碧塘公园，中国石油。豪登酒店等 恩楼盘出售商住两用公寓，小型写字间，出售面积55到112平米。均价8500元/平，框架结构，不限购不限贷，任意分割，层高3.2米，回报率高，欢迎投资者来电咨询。 另本楼盘还出出租 105平  东南朝向  精装 包采暖物业 5500元/月 73平    西南朝向 精装 包采暖物业 3000元/月 300平  南北朝向 精装 包采暖物业 15000元/月
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 256㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 024-31390312 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗琴太元中心|地段： 中心附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 650㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大开间 可以分租 1100元每平每平 含物业采暖费 这个价位在本楼里是相当的便宜的 看房方便 提前预约 ​517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 南塔|楼盘： 写字楼|地段： 南塔鞋城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此房有清水和精装修的 1.4/平/天 含物业采暖费及税费 大开间格局 东西朝向 交通方便 有停车位 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 协和广场|地段： 中兴大厦旁附近 或 兴隆一百楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：此房屋位于沈阳最繁华的太原街商圈，周边众多商场、银行、超市。 推荐理由2：交通便利，楼下即太原街地铁口，公交四通八达，出行方便。 推荐理由3：沈阳站旁，步行沈阳站仅需10分钟。 推荐理由4：楼下即太原街步行街，可注册，水电均为民用价。 推荐理由5：豪华装修，适合高端人士。 推荐理由6：新房新装修，先到先享受。 推荐理由7：户型方正，格局好，居住舒适。 推荐理由8：房主直租，房屋手续齐全，安全放心。 金牌置业顾问司磊竭诚为您服务 24小时咨询电话：15998365330. 微信：15998365330，QQ：906351526.
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 楼层适中 2出行方便 房主包采暖物业空调费 机会难得 3 室内采光极佳 装修精装 绝对是您办公首选之地 附近地铁 购物广场 多家银行 多路公交枢纽 大中小型饭店 4纯写字楼 物业 24小时星级服务 5本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话小王一定能给您找到一套适合您的房子 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 南湖|楼盘： 中润国际|地段： 鲁美对面附近 或 三好街文艺路交汇处|类别： 写字楼|面积： 143㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 中润国际位于三好街与三经街交界处，鲁迅美术学院正门对面，完全不用担心三好街里堵车的问题，楼下更是有5辆以上公家车直达。A,B两座为纯写字楼，现有面积(141㎡，7万）（280㎡，14万）含物业取暖，对外出租。高性价比。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站CBD附近 或 华府大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房华府纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 惠工附近 或 恒运商务大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 钻石星座|地段： 欧亚联营附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由： 1.房屋位于沈阳核心地带，太原街商圈。 2.交通方便，下电梯即是地铁，多条公交线路。 3.沈阳站旁，楼下即是联营，购物方便。 4.室内配套齐全，价格合理，可注册。 5.和平一小旁，办公精装，直接进驻。 6.手续齐全房主诚心出租。 金牌置业顾问杨丹，竭诚为您服务. 24小时服务热线：18740084488. 现整个网络都布满了虚假房源信息 本人承诺100%真实房源信息. 并且一定会优中选优帮您找到心仪的家.
区域： 和平 南京街|楼盘： 写字楼|地段： 联营公司附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1220㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦坐落在联营公司附近 整层1220平 有独立房间 都是软间壁可打通 1.4/平/天 租金包含物业采暖费及税费 房间精装修 有需要的客户请与我联系 全程看房免费 不收取中介费的 期待您的来电 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 写字楼|地段： 家乐福附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 2.54 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳青年大街一直是商家必争之地，而青年大街写字楼就是企业入驻最好的选址区域。如今，在金廊核心地段就有一套700平方米全明户型办公室出租，位于文化路和青年大街交汇处，办公室对面就是辽宁电视台，这样的地理位置着实让沈阳求租写字楼的人兴奋不已，跃跃欲试是求租者们的第一表现。如果这样的写字间能租到自己的名下，那么会让人感到一生都不会忘记的！记住，青年大街写字楼是企业永远不变的选择，而金廊A座更是企业必争的办公楼。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海·中汇|地段： 昆山路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1·下楼既是公交车站，离地铁一号线沈阳站仅百米之遥。 2.精装修，南向 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖·物业费 ·税票 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 软件园|地段： 21世纪大厦附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 房源描述： 国际软件园是一个产业园区，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积500万㎡，建筑面积400万㎡，分为A B C D E F 六个区， 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套 （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积37-20000㎡
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 226㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场位于皇姑商圈核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈 铁百商圈 太原街上去。区域内云集泰康人寿保险，人保财险，辽宁省国际交流中心，ING中荷人寿，招行 中行 盛京银行 工行 建行 中信银行 等大型金融企业，规划建设为办公 公寓 餐饮 娱乐 大型购物中心等一体的大型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片。。。。
区域： 和平 北市|楼盘： 新世纪商务大厦|地段： 市府大路和平大街附近 或 北市场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此房，是甲级纯写字间，建筑面积约230㎡，黄金楼层，阳光朝向，室内精装修，带办公隔断，年租金16万（物业费自理） 有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 新世纪商务大厦总建筑面积40527平方米，地上面积32853平方米，地下面积7674平方米，公建面积约5065平方米，楼宇高度为99.7米，楼宇外观采用外挂玻璃幕墙，框架结构，抗震烈度为7度，具有较强的抗震性，。项目交通畅达，15条以上公交线路。周边金融、娱乐餐饮、商务办公一体化，充分满足一站式办公需求，为自由、现代、时尚的ABD贵族商务办公区。 大厦配置：四部电梯 一部货梯 ​
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 青年大街附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 99㎡|价格： 8700 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 出行方便 楼层适中 5A级纯写字间 可以注册公司 2 价格便宜 房主包采暖物业 室内装修精装 机会难得 3 室内采光极佳 南向采光 视野开阔 停车方便适合金融行业 前来租 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 胜利|楼盘： 龙升大厦|地段： 大润发附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室内面积宽敞明亮 可以分租 可以整租 机会难得 抓紧时间 3房主包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5房主着急出租，急急急 抓紧时间抢租 6本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 铁西 兴华|楼盘： 慈芳大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 108㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场附近 兴华公园附近 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间 2室1厅格局  适合办公
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河城|地段： 文体西路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 209㎡|价格： 1.44 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于地铁二号线出口西面200米，周边166,169 800 214等公交车直达，出租面积434㎡，可分租，可整租，2梯2户，门对门。纯办公楼。 房主人在外地，委托我代理出租此房，租金整可优惠！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 办公楼|地段： 大润发附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1，交通便利 出行方便 楼下停车方便 2，整层独立办公 办公环境安静 电梯迅速直达 3，现有两层约650平左右出租 可整租也可以分租 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 写字间|地段： 沈阳站附近附近 或 综合大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦产权人为北京住房公积金，委托沈阳物业管理，价格超低！紧邻地铁口，毗邻沈阳站，员工上班方便，是各公司办公的绝佳选择。
区域： 沈河 小西|楼盘： 独立办公楼|地段： 青年大街附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 900㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 院内免费停车15辆左右 2价格便宜 着急出租 室内精装 南北通透 独立楼层 独立办公 3房屋首次出租 楼下停车方便 24小时星级保安 部分办公区域有楼顶绿化带 机会难得 4楼层较矮 出入方便 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原北街附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格适中 室内清水  采光极佳 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 小西|楼盘： 写字间|地段： 怀远门附近 或 写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦位于怀远门地铁口附近，交通便利，室内精装修，入驻即可办公！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 中汇广场|地段： 北站附近 或 乐天百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|全新装修，现代化办公，5A级豪华写字间，随时看房，免中介费和看房费哦
区域： 沈河 北站|楼盘： 先锋大厦|地段： 北站路附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|先锋大厦隶属于辽宁党刊集团，地处沈阳南北金廊核心，位于北站金融商务圈，享有北站金融商贸开发区的相关优惠政策。 大厦始建于 1992 年， 20 多年来，我们共同见证了大厦的成长与进步、发展和辉煌。 2012 年，大厦进行了整体装修改造，全面提升大厦面貌和基本功能，升级了大厦硬件设施。 改造后的先锋大厦，设施先进智能，相关配套完善，文化气息浓郁， 24 小时物业贴心服务，办公环境安全舒适。现已有世界 500 强、外资、大型金融等企业成功进驻，写字间面积 30-660 平方米，可自由选择租赁。 欢迎各级企事业单位前来参观、考察、进驻办公。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区塔湾附近 或 昆山西路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|租金价格：起价70 0 元 / ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积： 130 ㎡ — 2000 ㎡ 写字楼概况： 5A 级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称： 东方寰宇电子商务产业园 无中介费   全新写字间出租 半年打租  位置好  办公场所环境好 随时看房！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 北站金融中心|类别： 写字楼|面积： 470㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 财富中心D座470㎡，东南朝向，敞开式办公，前面没有大楼遮挡，采光不错，目前来说是财富中心里最便宜的一套！2元/㎡/天 净价，物业取暖17元/㎡/月。 有需要的及时联系，看房随时，采光好。竭诚为您提供专业的信息服务！我公司对客户全程免费！ 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：18040200101  15840325707
区域： 和平 园路|楼盘： 亚贸大厦|地段： 中山广场附近 或 亚贸大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.亚贸大厦位于中山广场旁，纯写字间，这里交通便利，价格合理。 2业主直租，包物业和采暖，可随时进驻办公。 3.75平米年租金36000元，非常适合刚刚起步的小型公司，欢迎前来看房。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼|面积： 95㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！ ​
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾|地段： 马路湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1价格便宜  处于商业繁华区 停车相对方便 2交通便利，出行方便，很少出现堵车的问题 租金 包含物业采暖税费 3 室内装修舒适，采光极佳 ，物业24小时星级服务 机会难得 4 全程看房免费，欢迎来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|地处北站商圈 经济繁华 可赠送一些办公家具 办公精致装修 有几个隔断间 省去了很多装修上的成本 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 写字楼|地段： 南市场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|交通便利 紧邻地铁口 有5个房间 都是软隔断 可随意打通 对外观不是太讲究的客户可优先考虑 看房方便 提前预约 ​517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大街旁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 202㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|早晚上下班开通 5 条园区通勤车路线。 7:30-18:00 开通园区至地铁 2 号线世纪广场站摆渡车。 地铁 2 号线在园区附近设置 3 个站口，最近站口全运路站已于 1 月 9 日开通运行。至最近地铁站口步行仅需 3 分钟。 至沈阳市政府新址直线距离为 1.5 公里； 至奥体中心仅需 5 分钟车程； 至五里河商圈仅需 8 分钟车程 ； 至高铁枢纽沈阳南站仅需 7 分钟车程； 至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 包括 EMC 、飞利浦、庞巴迪中国研发中心、施耐德、西门子、 LG CNS 、 NTT DATA 、 SK 、 MICROAD 、中航沈飞民机研发中心、腾讯大辽网、大龙网、联强国际、亚信科技、东华软件、上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、北方煤炭电子商务市场等国内外知名软件企业及研发中心均已入驻 。 食 堂： 提供商务、自助等餐饮服务，可满足 6000-9000 人用餐 。 为入园企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求，提高入园企业的单位面积使用率。 园区产业服务已经建立了 7 大专项服务模块、 3 大综合平台，为园区企业在人才服务、融资贷款、企业运营服务、资质认证、项目申报、市场推广、 IT 技术服务等方面整合优质外部资源，提供专业化、便捷化、批处理增值服务。 沈阳国际软件园通过打造完善的产业服务平台，助力园区企业发展的同时，加强园区企业之间的交流与合作对接，催生园区内的产业生态链，提升沈阳国际软件园软实力。 ​
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 长江街与昆山路交汇处附近 或 金龙装饰材料城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 111㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|美联大厦位于长江街与昆山路交汇处，临近金龙装饰城，碧塘公园，中国石油。豪登酒店等 恩楼盘出售商住两用公寓，小型写字间，出售面积55到112平米。均价8500元/平，框架结构，不限购不限贷，任意分割，层高3.2米，回报率高，欢迎投资者来电咨询。 另本楼盘还出出租 105平  东南朝向  精装 包采暖物业 5500元/月 73平    西南朝向 精装 包采暖物业 3000元/月 300平  南北朝向 精装 包采暖物业 15000元/月
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 256㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 024-31390312 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 皇姑 北行|楼盘： 北行佳合大厦|地段： 长江街附近 或 皇姑副食对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2100㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于北行旺铺商圈，距离北站仅3公里，交通便利。内集办公、商务一体现代化办公设备，即可直接办公。我方提供一流物业服务。具体可根据客户按照实际需求面积分租 。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 金融中心地铁口|类别： 写字楼|面积： 800㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 新地中心是北站CBD 商圈中一座耀眼的新星，此楼属于纯写字间，办公环境高端，很多知名大企业都是此地办公，现在1#楼和3#楼对外出租，面积236㎡到2200不等，1号楼是全新5A写字间现在均价1400元/㎡/天（大面积租金有优惠），含物业取暖税 付款方式押三付三，3号楼现有384平带装修的办公间招租。价格1480元/㎡/年。没装修1300元/㎡/年。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：15840325707
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 大西路附近 或 怀远门地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|怀远门地铁口附近，交通便利，楼体重新装修，室内方正大开间玻璃门，可任意隔断，760/平/年物业采暖税全含。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式， 让 您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 18000 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心330平写字间位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室、财务室、会议室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 写字楼|地段： 万豪附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 375㎡|价格： 3.56 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦 纯写字间 办公配套设施齐全 环境优雅 室内宽敞明亮 里面豪华装修 经理室 会议室 财务室 办公区 储藏间 应有尽有 房源真实有效 图片本人亲自拍摄 随时欢迎企事业 单位来此办公 随时欢迎来电咨询 1300每平每年 含物业采暖费 价位可小议 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 摩根凯利|地段： 沈河区附近 或 市府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房位于市府大路与奉天街交叉路口--摩根凯利A座，黄金地段，宽敞大气 包含物业取暖    办公的首选 实景拍摄，有意者请来电联系我哦 电话：18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商国际|地段： 北站附近附近 或 纯写|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|有整层出租的，也有分租的小面积，非常灵活，大厦不是太新，但整体感觉不错。尤其在北站地区含税价格在每平每年900元，绝对是心动价格，懂行的请尽快找我看房啦！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18040200101                  15840325707
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年公园南门附近 或 青年公园地铁口|类别： 写字楼|面积： 1137㎡|价格： 50000 元/月 轻松买铺，贷来财富|*517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 该写字间位于地王国际大厦，位置好南北通透，采光好，办公设备齐全，入住简单装修即可办公。写字间位置优越，多条公交线路，地铁2号线附近通过，写字间附近有多家多家银行，楼下有健身房，北方图书城，便利店。西边青年大街有大型商场，超市，周围是成熟商圈，物流快递便捷到达 。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：15840325707  18040200101
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|美信房产中介 1、房源的优点：包物业  取暖 2、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 3、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 4、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 5、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 6、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 电话 18804000200（微信）
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际大厦|地段： 云峰街地铁口附近 或 同一首歌|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|​4月份新下来的房源 工作时间随时看房 目前东环里就这么一个70平左右的  请抓紧时间
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国际软件园|地段： 月星国际城附近 或 国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 633㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、 1. 大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 32 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。 6 、价格优惠 业主直接出租，超低价格，机会难得。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 沈阳新鹏达运动城有限公司|地段： 皇姑商业街北行商场旁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2100㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|环境好，中央空调，现代办公化装修。地理位置优越，交通便利
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 惠工街与团结路交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 5400 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租金便宜，性价比高，绝对超值. 随时看房不收任何费用 交通：金融中心地铁站只需五分钟，公交：230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等 商场：华府天地 家乐福超市 北站商圈银行：建设银行 招商银行 工商银行酒店：北辰大酒店 瑞心东方酒店 时代广场酒店 凯莱大酒店
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 文新大厦|地段： 太原南街附近附近 或 SK 郎勤 大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 880㎡|价格： 1.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 文新大厦位于太原南街附近 处于商业繁华区 价格便宜 2 交通便利，出行方便，很少出现堵车的问题。 3 室内装修舒适，采光极佳，物业 24 小时星级服务 机会难得 4 全程看房免费，欢迎来电咨询 5 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 463㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层适中 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租房主包采暖物业 含税 机会难得 4`室内采光极佳 装修精装 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 大西|楼盘： 写字楼|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦是纯写字间 精装修 大开间格局 环境好 750每平每年 租金含物业采暖费及税费 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 31666.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心380平5A级写字间位于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，写字间带有隔断，经理室、财务室、会议室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业大厦|地段： 青年大街附近 或 辽台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业 中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人： 李 女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置—— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Q uality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building — 5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution P henomenon of the traditional curtain wall ,combining the room ’ s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH – CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive, efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区附近 或 塔湾街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 光达大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房位于北站正对面   楼下是公交地铁枢纽站   出行相当方便 写字间 环境好  共6部电话  是您办公的首选  电话18804000200（微信）
区域： 沈河 广宜社区|楼盘： 明城国际|地段： 明城国际附近 或 17楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖  看好来电吧
区域： 和平 马路湾|楼盘： 写字楼|地段： 省委附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|整层出租 500平 精装修 大开间 有隔断 租金包含物业和采暖费及税费 看房方便 提前预约 4月中旬可进入 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|嘉兴国际大厦52平写字间，位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内干净，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.4 元/月 轻松买铺，贷来财富|出租面积： C座 168㎡ 12万 含物业取暖 320㎡ 28万 含物业取暖 320㎡ 28万 净价 精装 有办公家具 B座 381㎡ 1200元/㎡/年 含物业取暖税 578㎡ 1100元/㎡/年 含物业取暖税 1100㎡ 1300元/㎡/年 含物业取暖税精装 D座 470㎡ 38万 含物业取暖 地处北站CBD商圈，离北站地铁口200米， 公交枢纽200米， 火车站300米， 长客总站400米 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 89㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座89平位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，带有隔断，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 超低价格|地段： 地铁口白塔河路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票。 2、院内免费停车，配套齐全。 3、交通便利，紧邻地铁口（2号线）。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 沈河 惠工|楼盘： 大厦|地段： 惠工广场附近 或 写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 294㎡|价格： 3.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦位于沈阳 CBD 商圈，是金融等各大公司的首选，也彰显各公司品牌形象，新地中心以着前所未有的人文关怀汇聚前沿生态科技，是沈阳首家提供 PM2.5 的解决方案的写字楼，高效过滤空气总 99.99% 的有害物质，让建筑自由呼吸。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 同方大厦|地段： 奥迪中心旁附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 房源介绍 沈阳清华同方大厦项目地位于浑南奥体黄金板块，与奥体中心隔街相望，北邻海关、无爱隧道、距离浑南公交车总站、地铁2号线出口仅200米。项目总建筑面积25万㎡，包括：同方大厦AB座智能写字楼、C座精装商务公寓、国际专家公寓（德馨苑）。 租赁面积：180㎡起租至1600㎡ 租金： 1300元/㎡/年 含物业取暖及租赁税 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线： 15840325707，18040200101
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼|面积： 147㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房位于北站--华府天地1号楼，147平，一室一厅，格局很棒  包物业取暖 黄金地段，交通便利，欢迎来电咨询 电话：18804000200（微信）
区域： 和平 马路湾|楼盘： 纯写字间|地段： 中山公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 29200 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处马路湾黄金商圈，毗邻中山公园。 2、交通方便，楼下停车方便，独立整层办公。 3、物业24小时服务，南北通透，室内框架结构，可随意间隔合并 4、年租金35万，租金包含物业采暖发票，如果您涉及第一年装修考虑，房主可酌情让一些房租租金作为装修费 全程看房免费，无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾|地段： 和平北大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 房主包物业采暖税费 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 。。。|地段： 地铁二号线白塔河站附近附近 或 月星国际城斜对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|配套齐全 , 网线 、电话线、水、电、 空调 、新风、供暖等 设施齐全 , 通勤 , 食堂 , 健身 休闲 等配套完善 , 让您企业办公拥有全新的体验 , 非中介 , 欢迎您来电咨询
区域： 铁西 兴工|楼盘： 东环国际|地段： 云峰街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 225㎡|价格： 1.85 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地处铁西云峰街地铁出口附近，建设大路沿线，交通便利。室内干净精装修，真正的拎包即住，15万/年包物业费采暖费，真正的物超所值，机会难得不要错过噢！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座75平写字间属于北站金融商贸开发区，带有隔断，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 嘉里中心企业广场|地段： 青年大街附近 或 嘉里中心企业广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7523  联系人：租售中心 嘉里中心企业广场办公楼，位于青年大街核心的地段，对面是万象城，与辽宁电视台、辽宁工业展览馆、青年公园、彩电塔等沈阳地标为邻。嘉里中心企业广场绝对是称得上目前沈阳甲级写字楼，大厦于2014年10月入住。该项目为沈阳品牌地产，绿化率在20%，项目总占地面积约172700平方米，企业广场办公楼建筑面积为86482平方米，标准层面积2200平方米.面积区间为180-2200平方米之间。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 青年大街附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 4000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 6846  联系人：租售中心 沈阳新地中心位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区(CBD)的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的1号地块。沈阳新地中心是东北最高的地标性建筑物，在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。主要由5A智能化甲级写字楼及超五星级酒店，五星级酒店与写字楼和大型商业购物娱乐中心组成。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 写字楼|地段： 北行附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.23 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|皇姑北行商圈，地理位置好，交通便利，整层1000平，高档装修带办公家俱，450/平/年包物业采暖费，价格便宜是您办公首选！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 吴淞|楼盘： 邮局附近正规商业网点|地段： 太原街邮局附近 或 正规网点|类别： 写字楼|面积： 260㎡|价格： 18000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此门市属于1-2层正规商业网点，面积260平米，楼上楼下各130平米，有动力电消防喷淋，手续齐全，可随时看房，免收中介费。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际大厦|地段： 北站附近 或 北京街|类别： 写字楼|面积： 250㎡|价格： 23000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金融行业首选 高端纯写字间  办公环境优越 周边设施齐全 交通方便 采光极佳 冬暖夏凉 南北朝向 精装修 大开间 不可多得 绝佳房源 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 和平 和平周边|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|有道置业100%真房源承诺：本房源已通过有道置业官方认证，可登陆有道置业在线或拨打有道客服热线：024-23466666查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源的优点： 1、交通便捷——地铁2号线工业展览馆站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2、位置优势——青年大街核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3、商务配套——周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心。 4、随时入驻——房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5、户型优秀—— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6、价格优势——目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7、本套房源为有道置业独家房源本月刚刚推出，无论您是在君悦酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电，有道置业。 有道优势 ： 有道置业只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、酒店式公寓以及5A级写字楼。有道置业——写字楼事业部专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，有道置业都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的不动产服务。有道置业从一个5人的小团队起步，一年间，不断创新使有道置业终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D、自我介绍：本人主要负责青年大街商圈，主攻华润大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系有道置业李 爽 ，电话 13889882382 ，请惠存。 ----有道置业 置业有道 ----- 楼盘的信息：华润大厦位于沈阳市青年大街与文艺路西南口，地处沈阳金廊核心地段，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁2号线，与北方传媒，恒隆广场，嘉里中心等沈阳5A甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 沈阳天地|地段： 文艺路附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 245㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商     场，酒店等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。13624932846
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 和平广场|地段： 和平附近 或 和平广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 29000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾|地段： 202附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 25000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 楼层较矮 上下楼梯方便 独立电梯出入 2价格便宜 室内装修精装 室内框架机构 3附近公共设施齐全 地铁口附近 多路公交枢纽 大型购物中心 公园 医院 学校 4全程看房免费 看房方便 物业24小时服务 好房子不多 机会难得  抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西兴华街|地段： 铁西附近 或 铁西广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 475㎡|价格： 650 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 和平 胜利|楼盘： 汽配城|地段： 汽配城附近 或 大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 251㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本房源位于大厦正对电梯处，现成装修，室内干净整洁， 600-650 元 / 年，大厦物业采暖税票全部包括，国营单位所有，价位最低，适合各大小公司办公。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 苏宁楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 42㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场 地铁口上即是  地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间 适合办公
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近 或 中街|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 写字楼|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 151㎡|价格： 9200 元/月 轻松买铺，贷来财富|近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 2 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 2.05 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际贸易中心是华泰中都集团精心打造的5E写字楼和星级铂金公寓。项目位于大浑南核心CBD区域。北侧紧邻滩地公园及浑河，办公与自然结合，呼吸大自然的绿色空气。南侧毗邻沈阳的标志型建筑物之一的美丽的“水晶皇冠”-奥体中心、辽宁省集训中心，是沈阳奥体板块区中绝无仅有的纯写字楼；东至天成街；西侧为星光大道（天赐街）、毗邻海关大厦，地理位置优越，具有得天独厚的优越园林办公居住环境。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 南京街|楼盘： 写字楼|地段： 中山公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利 出行方便 楼层适中 价格便宜 室内 采光极佳 整层700平 35万含物业采暖及税费 和平区核心地段 马路湾商圈附近 太原街地铁口步行10分钟 交通方便 整层出租 这样便宜的价格 真心不好找 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 稀缺小面积|地段： 地铁2号线附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票。 2、院内免费停车，配有便利店。 3、交通便利，紧邻地铁口（2号线世纪大厦站）。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 大东 津桥|楼盘： 大东写字间|地段： 地铁站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎24小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 北市|楼盘： 新世纪商务大厦|地段： 和平区北市附近附近 或 市府广场,三经街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区， 装修豪华，大厦环境好，档次高， 南向，采光好，理想的办公场所，
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 11800 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.财富中心北站CBD地段，许多大企业都在此办公，并且价格合理。面积174平米年租金14万 2.此写字间南朝向，并且有简单的办公设施，随时可进驻办公。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 97㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|嘉兴国际大厦97平写字间位属于北站路金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内无隔断，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工转盘附近 或 奉天银座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 151㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. 我们将竭诚为您服务24小时开机免费看房不收中介费免费咨询：15840005765 贺勋
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 展览馆附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼|面积： 1500㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 龙之梦附近 或 长峰中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|楼层、朝向、面积 均可实地选择 8层至52层是写字间区域  可注册 《   龙之梦   长峰中心   》 面积  100 ㎡、 256㎡、386㎡、511㎡、1023㎡、2046㎡ 不用装修直接就能搬东西办公，精装、 但是也给装修期（不计算在租期内） 免费赠送地下停车位 满足各种中大型规模公司需求的户型 配套： 18 部客 梯 2 部货梯 双管制中央空调，具有新风功能。 地面、吊顶、墙面、均已完毕进场均可办公。 公共区域： 大  堂    花岗岩地面及墙面；石膏板造型天花板 电梯间    拉丝不锈钢配以大理石饰面 洗手间    仿天然石材玻化砖面及地面； 天然大理石台面；美标品牌洁具 世界的·中国的·龙之梦 一座影响世界的城中新城 欢迎您随时来电18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 沈河附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖   交通便利  北站金融商贸开发区  环境一流   进屋可以直接办公   电话18804000200（微信)
区域： 和平 北市|楼盘： 新世纪商务大厦|地段： 和平区市府大路附近 或 北市附近,市府地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 13333 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议his， 员工办公区， 包含采暖物业，可注册公司，交通便利， 大厦环境好，档次高， 理想的办公场所
区域： 沈河 北站|楼盘： 2、3、4星级酒店宾馆|地段： 北站路附近 或 中华路|类别： 写字楼|面积： 10000㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大型星级酒店现对外转让，整体大楼9400㎡，150间房，现对外出租及寻求合作商家。 除上述房源现本人手里还有一些适合做大型金融机构、教育机构、星级酒店、宾馆等 面积在2000——20000㎡不等，如有需要，详情咨询  电话13134247792
区域： 和平 西塔|楼盘： 年华国际|地段： 沈州医院附近 或 年华国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|年华国际位于市府大路与南京北街的交叉路口，此房间是南朝向阳光明媚，让您的在办公的同时享有舒适的阳光，价格便宜业主包物业采暖，免中介费。
区域： 和平 南京街|楼盘： 玛丽蓝大厦|地段： 中山路附近 或 中山公园东门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 23333 元/月 轻松买铺，贷来财富|和平区中心位置，中山公园附近，交通便利地理位置优越。室内精装修，28万一年全含，真正的物超所值！！！ 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 700 元/月 轻松买铺，贷来财富|惠工广场附近高档写字间，周边交通便利 配套齐全
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大街旁附近 或 SISP|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 10000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于浑南新城的沈阳国际软件园自2010年建成并投入使用以来，吸引着无数高新技术企业的入驻与光临。 目前已成为沈阳市浑南新城的核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积100万平方米，产业建筑面积230万平方米，总投资额超110亿元人民币。已经投入使用建筑面积近20万平方米。 园区现有驻园企业367家，员工总数超过13000人。其中世界500强企业31家，中国软件百强企业10家，上市公司及子公司41家，包括飞利浦、EMC、庞巴迪中国研发中心、施耐德、LG CNS、NTT DATA、O-RID、MICROAD、中航沈飞民机研发中心、亚信科技、东华软件、杭州杰能动力、上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、研祥智能科技等国内外知名软件企业及研发中心。沈阳国际软件园已经建立起完善的基础设施服务平台和产业发展服务平台，提供从基础设施建设、政策咨询、人力资源、投融资、IT技术支持、公共技术平台、企业合作对接平台到企业品牌宣传和市场推广等全方位一条龙服务。 目前，园区的配套非常完善，园区公共交通网络主要有四种方式：首先，有轨电车一号线二号线均经过园区，并专门设有国际软件园这一站。其次，.目前最近的地铁二号线白塔河站距园区只有3分钟车程。未来地铁延长线将在园区的E区与F区之间设立地铁站，并设立南北两个地铁口。再次，园区设有全天候免费摆渡车往返于21世纪大厦与园区之间。早晚上下班时间5-10分钟一趟，日间是大概两个小时整点发车。最后，园区还设有早晚5条通勤车，覆盖沈阳市内5区的主要区域，收费标准为：275元/月/人。如果驱车前往机场，只需经过沈本大道，过四环高速路，8-10分钟就可到达。 同时，园区现设有大小两个食堂供员工就餐。其中地下的大食堂在工作日内向园区员工提供早，中两餐，可提供6000-9000人循环就餐。同时在食堂的入口处还设有超市方便员工日常购买所需物品。地上的家味道精品食堂在非工作日通过提前预约还可以提供订餐服务。室外同时支持露天烧烤。那么在E地块，同样设有精品食堂，供员工使用。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 700 元/月 轻松买铺，贷来财富|惠工广场附近高档写字间，周边交通便利 配套齐全
区域： 沈河 中街|楼盘： 万达广场|地段： 浑南附近 或 奥体中心对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利出行方便、紧邻中街商圈、高端大气上档次写字间还等什么呢还不抢购 ！ ​ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 小西|楼盘： 格林自由城|地段： 格林豪森附近 或 格林自由城|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 121㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. ​我们将竭诚为您服务24小时开机免费看房不收中介费免费咨询：
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际|地段： 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北二路 红星美凯龙后身 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间 适合办公
区域： 铁西 北二路|楼盘： 鑫丰国际|地段： 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 38㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北二路 云峰街 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间  适合办公
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体万达广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 7044  联系人：租售中心 奥体万达广场是一个最新的沈阳写字楼，其特色是有着6.5的容积率，绿化率在20%，占地面积约七万平方米，建筑面积约52万平方米。本项目的办公室户型面积：万达中心商务空间50-1400平米，精装公寓48-71平米，豪宅160-320平米，门市90-160平米。这些面积的构成让这个写字楼更具有丰富的户型选择。
区域： 沈河 一经|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 青年大街附近 或 市府恒隆广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|400-6166267 转 5287  联系人：租售中心 该项目目前为止为东北第一高楼，总层共88层，高度为350米，这样的甲级写字楼的面世，绝对轰动了沈阳写字间市场！市府恒隆广场作为沈阳地标性建筑，让租赁客户垂涎三尺，许多企业都有意向求租这个办公楼。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|真实图片 朝向南 不挡光 可注册 华府1#楼 随时看房 一室一厅户型  客厅带三个隔断 进来就可以办公
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 展览馆附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 沈河 一经|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳最好位置的写字间，最高端时尚的写字间，位置好，停车方便！带装修，省了你很多时间！ 赶紧来租吧！
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 金廊大厦|地段： 青年大街金廊沿线附近 或 辽台旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼|面积： 330㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 同方大厦|地段： 奥体中心西北面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 340㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|地理位置超好，门前轻轨始发站，西走200米地铁口，东南方200米奥体中心。大厦是5A级写字间，现已交房，出租面积140-1800㎡，价格1400元/平/年含物业取暖税。可议。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 大东 大东周边|楼盘： 大东顶级写字间|地段： 大东附近 或 大东|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 国美楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     不包物业取暖费     有图有真相     电话联系预约看房
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 北一路附近 或 宜家购物|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    东南朝向    包含物业取暖费   价格可议     电话联系预约看房
区域： 和平 文化路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 青年大街皇朝万豪附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 99㎡|价格： 8700 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.皇朝万鑫位于沈阳标志皇朝万豪旁，青年大街金廊沿线，属于沈阳最高端写字间。 2.面积99平米，年租金11万，另还有200平米写字间，随时看房​
区域： 和平 中华路|楼盘： 朗秦泰元中心|地段： 太原街兴隆一百附近 或 朗秦写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 580㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|免收中介费，太原街朗秦泰元中心在太原街核心商圈，位于太原街兴隆一百旁，面积670平米可分割出租，137平米，210平米，330平米，900元/平米/年，业主包物业采暖，可​随时看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近 或 地铁口|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|阳国际软件园位于辽宁省沈阳市大浑南核心区，东侧紧临机场高速路和地铁二号线；南侧为桃仙国际机场；西侧规划为生态腹地住宅集聚区；北侧与浑南高新产业开发区、大学城、高尚住宅区 现有最小几十平，最大几千平精装写字间出租，价格便宜随时咨询，而且有着免费的停车场。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 惠工附近 或 恒运商务大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 铁西 云峰|楼盘： 宏发国际大厦|地段： 铁西 沈辽路附近 或 云峰街|类别： 写字楼|面积： 90㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修房子，大开间，租金包含采暖  物业费，随时联系看房。。 想了解更多房源信息请点击我的头像或我的网上店铺！！！！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳站附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 3.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室内面积宽敞明亮 可以分租 可以整租 机会难得 抓紧时间 3房主包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5房主着急出租，急急急 抓紧时间抢租 6本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 和平 南京街|楼盘： 龙生大厦|地段： 南五马路附近附近|类别： 写字楼|面积： 132㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室内面积宽敞明亮 可以分租 可以整租 机会难得 抓紧时间 3房主包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5房主着急出租，急急急 抓紧时间抢租 6本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际大厦|地段： 云峰街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 124㎡|价格： 5000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|精装修 包采暖物业。 本人熟悉铁西写字间分布 如果您有组写字间的需求，欢迎致电，我会尽力给您推荐适合您的优质房源 咨询电话 18642000645 铁西商圈 ​ 第一商城， 鲁尔大厦， 千缘财富星座， 和谐大厦， 假日国际大厦， 爱都国际， 东环国际， 千缘财富大厦， 千缘财富商汇， 红星国际，荣富饭店，瀚都国际大厦，天文大厦，海韵锦江酒店，万达广场，兴华大厦，惠和大厦，宏发国际等 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、和谐大厦AB座  43-100平不等 5、假日国际大厦AB座 30-104平不等（30平，35平，42平，45平，58平，68平，98平，104平） 6、爱都国际AB座 50平-300平不等（50平，55平，70平，84平，87平，92平，100平，160平，180平，220平，300平） 7、东环国际AB座  40平-226平不等 8、千缘财富大厦  44平-190平不等 9、千缘财富商汇 66平-355平不等 10、红星国际 35-226平不等
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 121㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|新地中心120平写字间位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室、会议室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 市府广场附近 或 奉天街沿线|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 21666 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于市府广场商圈，地铁出口附近，交通时分便利，室内豪华装修带全套高档办公家俱，去看看就知道有多好了！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤-泰元中心|地段： 太原街中山路附近 或 北二路兴隆一百|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 550㎡|价格： 55000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源优势： 1.此物业是正规写字间手续  个人产权 户型规整  明亮  可以注册公司 2.位置佳 绝对的办公好地段  环境一流  四部电梯  两部楼梯 3.有多家知名企业办公  绝对称的上高大上！！！ 4.价格超低 包采暖物业  可以长期合作  只需简单装修即可 5.看房方便 可以分租  具体情况面议！！ 本人为芒果不动产商用房事业部，从业多年房产工作。本部门专做（门市 写字间 别墅 洋房 厂房 仓库）了解房产政策，为您提供最节省的购买方式。为您挑选性价比最高，最适合你的房子。 芒果不动产成立十年，为千千万万沈阳百姓满意安全过户，公司凭着“专业服务 忠于委托”的经营理念为广大百姓服务。芒果不动产荣登中国房产经纪机构百强品牌企业。 如您在购房时需要咨询或建议，可随时致电 186-9888-3791
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街商业城附近 或 中街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商    场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年大街沿线万象城附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 126㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 商会总部大厦|地段： 沈河区青年大街附近 或 百联附近, 青年大街地铁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 173㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，员工办公区， 包含采暖物业， 可注册公司， 交通便利， 地铁口附近，5A级写字间， 大厦环境好， 档次高，理想的办公场所，专业写字间租赁， 更多房源推荐给您
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 3.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|800-1500平任选，地理位置优越，彰显企业身份，高端物业电梯，办公环境5A级写字间标准，包采暖物业发票，无任何中介费用，可随时看房。联系方式： 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 五星级写字间大厦|地段： 塔湾附近 或 中海寰宇天下|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|130——2000㎡都有选择性，看房随时电话联系
区域： 和平 文化路|楼盘： 沈阳各大写字间|地段： 马路湾附近 或 一圈|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 临近地铁口 2 大量小面积写字间便宜出租 中低高挡写字间应有尽有 3办公 注册一步到位 附近公用 设施齐全 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心1#楼|地段： 北站附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 52083 元/月 轻松买铺，贷来财富|在处北站CBD商圈核心位置，北站新地标，5A级豪华写字间，236平起租，1250/平/年包物业、采暖、税费低价促销！！！机会难得不容错过！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线 、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球金融中心|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|环球金融中心190平写字间位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室、会议室、财务室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 155㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心155平位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室，会议室，公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 和平 文体西路|楼盘： 昌鑫置地广场|地段： 青年大街图书馆地铁口附近 或 华人酒店、茂业百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|位置绝佳，青年大街金廊沿线 得天独厚的地理位置 交通非常便利，下楼即是青年大街 地铁二号线市图书馆站北，周边公交线路众多。 楼下有地下停车位， 纯写字间办公楼，仅此一层。 最好是一起租。分租也可以。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 900㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站金融商圈|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 800 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|嘉兴国际大厦130平写字间位于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 朱剪炉|楼盘： 写字楼|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 1.66 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本大厦地处市府大路和奉天街交界处。由4个房间构成 都是办公装修。租金包含物业采暖费。看房方便 提前预约。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区惠工广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：330㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：3.3元/平米/天 按月算：32670元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 中山路兴隆一百附近 或 朗勤泰元中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 103㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 文新大厦|地段： 文化宫附近 或 文新大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 270㎡|价格： 10833 元/月 轻松买铺，贷来财富|文新大厦位于太原街文化宫旁，价格合理，270平米年租金13万，业主直租包物业采暖。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 北站附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 格局规整通透 敞开式办公区 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 财富中心D座|地段： 惠工广场西附近 或 华府天地购物广场东北侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 357㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此盘，位于财富中心D座，高级写字间，整体出租，建筑面积约357㎡，内置独立办公室、会议室、会客厅及开放式办公区域；精装修，阳光朝向；特别适合大型公司，租金合1200元/㎡每年(包含采暖、费物业费、夏季空调费）。 有意者欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 沈阳财富中心 财富中心 位于沈阳CBD核心地带，与 沈阳新北站、 沈阳市 政府及市政府广场 、惠工广场 近在咫尺，这里汇聚了金融贸易、商务办公、公司总部、科技会展、文体休闲、现代生活等城市功能，目前在项目所在地已经集中了 凯莱酒店 、 格林 饭店、 时代广场 等星级酒店；中国农业银行、 中国工商银行 、交通银行、中国银行、邮政储蓄等金融系统； 银河国际、环球大厦、 新港澳国际大厦、中韩大厦、方圆大厦等商务写字楼；以及东北 世贸广场 、 华锐 世界广场 等大型商务项目； 华府天地大型购物中心、 国美电器、家乐福超市、喜来居、轩琴家私等休闲购物场所。同时这里也是沈阳市的交通枢纽:东西快速干道与青年大街的交汇点,东北最大的铁路客运站及长途客运中心,去飞机场亦直线行驶20分钟可达,市内公交 二十余 条线路起始于此，出行四通八达。 沈阳财富中心是沈阳第一个复合型商务建筑群，项目总占地2.05公顷，规划面积25万平方米，由B座五星级国际酒店－财富大酒店、C座新商住、D座商务办公中心、E座纯甲级写字楼、二期A座超高层6A级写字楼组成，在项目整体布置上充分考虑项目功能多样性的有机结合，功能分布合理,五大业态功能互补、资源共享。建筑形式类似北京的 国际贸易中心 。
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际|地段： 云峰街附近 或 同一首歌|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 72㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 云峰街 同一首歌楼上 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间  适合办公
区域： 和平 中华路|楼盘： 写字楼|地段： 联营公司附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1222㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大楼位于沈阳市和平区中华路126号，大楼地理位置优越，太原街商圈毗邻联营公司、建设银行、凤凰大厦、新世界商厦、地铁太原街站出口。整层出租 ，中央空调，租金为：1.2元/㎡·天（含采暖、制冷费、物业费），建筑面积1222.34平方米。4月1日可搬进办公。 ​ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 沈阳天地|地段： 北站北广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速  机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 银河国际|类别： 写字楼|面积： 98㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房位于北站西侧银河国际，复式精装修，刚刷过立邦乳胶漆  包含物业取暖 繁华地段，交通四通八达，出行非常方便 屋内干净整洁，欢迎来电咨询 电话：18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦大厦|地段： 沈河区北站附近附近 或 华府天地财富中心, 嘉兴|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 340㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室， 员工办公区，房间精装修， 纯写字间， 可注册公司， 大厦环境好， 档次高， 适合公司办公，， 想租就赶快行动吧， 仅此一套， 超低价出租，先到先得
区域： 和平 和平周边|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1380㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|太原街地铁口.1380平写字间清水房,举架4.8米,包采暖物业发票，可随时看房，联系方式： 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 中冶凤凰城|地段： 欧亚联营附近 或 太原街地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：06728 推荐理由： 1.房屋位于沈阳核心地带，太原街商圈。 2.交通方便，出园区即是地铁，多条公交线路。 3.距沈阳站仅一步之遥，楼下即是联营，饮食购物方便。 4.高精装修，适宜各类商务用房人群。 5.房屋首次出租，刚装修完毕，先到先得先享用。 6.手续齐全，房主诚心出租，保证交易安全。 现在全网充斥着大量虚假房源信息，浪费了您宝贵的时间。 本人承诺所出租房源均真实有效。 喜来居房产金牌置业顾问杨丹，竭诚为您服务. 24小时服务热线：18740084488.（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心160平写字间，位于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，完全敞开式可自由加隔断，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球国际大厦|地段： 北站家乐福附近 或 环球国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 17500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. 我们将竭诚为您服务24小时开机免费看房不收中介费免费咨询：15840005765 贺勋
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 昌鑫大厦|地段： 青年大街附近 或 市图地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 66666 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处青年大街沿线，市图书馆地铁口附近，交通便利。该大厦为纯写字间，整层1000平出租，室内精装修，采光好、办公环境优越，800/平/年包物业、采暖。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 和平 马路湾|楼盘： 写字楼|地段： 马路湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 580㎡|价格： 1.64 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|这是一楼580平 纯写 600㎡/年 含物业采暖及税费 有6个房间 及一个超大的大厅 如果对格局不满意可自行随意拆改 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 酒店出租出兑|地段： 沈阳市内附近 或 地段|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 7000㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本公司有大量适合于经营酒店的精品房源，地处沈阳各个区域，有毛坯出租，也有现经营中的酒店出兑，等待各路精英前来洽谈！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1520㎡|价格： 165000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于北站旁金融中心，整层写字间出租，配有高档办公用具、会议室、健身房等，每平米每年1300元。
区域： 沈河 北站|楼盘： 龙汉城市花园|地段： 北站附近 或 省高级人民法院|类别： 商住公寓|面积： 270㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于北站东侧，省高级人民法院后身，商住两用写字间，办公用具齐全，低价出租！
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 381㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 和平 北市|楼盘： 北市新世纪商务大厦105平 6800元每月|地段： 市府广场附近 或 北市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 105㎡|价格： 6800 元/月 轻松买铺，贷来财富|本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河城大厦|地段： 青年大街附近 或 文体西路三好街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，市图书馆地铁出口附近交通便利，南北通透采光好，室内办公装修，430平整层出租 24万一年包物业采暖费，是性价比非常高的写字间。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式， 让 您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 纯办公写字楼|地段： 奥体往南附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 298㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|非中介，精装修，户型方正采光好，免费停车位，环境好、档次高，有三个配套餐厅
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 软件园|地段： 奥体中心附近 或 软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广场、万丽广场、月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业267家。其中，世界500强企业23家，中国软件百强企业8家，上市公司及子公司35家。 （一）交通配套 1、有轨电车。有轨电车1号线、2号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2、地铁。地铁2号线白塔河站距离园区仅2.6公里（可换乘有轨），未来地铁2号线延长线在园区设有站点。 3、通勤车。早晚上下班开通5条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4、桃仙机场。2013年8月15日，沈阳桃仙机场T3航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需8分钟车程。 5、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需7分钟车程。 （二）园区配套设施 1、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足10人-150人规模的会议需求。 2、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足6000人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、IT技术服务等6大服务体系，助力企业平稳成长。 园区环境优美、绿化、景观相得益彰。 租赁：100-10000，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间100到10000平 欢迎您随时来电 18804000200 （微信）
区域： 铁西 北二路|楼盘： 万达广场|地段： 北一路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北一路 万达广场 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间  适合办公
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方大厦|地段： 奥体中心附近 或 大奥莱|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3.56 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|清华同方大厦写字楼为浑南区5A级纯商务高智能化写字楼，位于沈阳浑南新区中央商务区D19号清华同方信息港地块东部。写字楼建筑面积78864㎡，占地面积40856平方米。分为A、B两座，地下2层，地上A座27层，B座19层。与目前最高档的五里河商务区（皇朝万豪酒店、华新国际、喜来登酒店、河畔花园）隔河而立，位于奥体CBD商圈核心位置，专业打造国内外知名企业总部机构、东北IT产业聚集中心、高科技中小企业孵化中心和专业学术交流中心。即将成为浑南乃至东北的地标性建筑。 注；以112平起租~~2000平 可随意分割 精装修 网络地板 集成吊顶 1300每平每年 租金包含物业采暖及租赁税 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 办公楼|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 1.97 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1，交通便利 出行方便 楼层适中 2，价格便宜 房屋首次出租 房主包采暖物业 3，室内 装修精装 采光极佳 每月9000元 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 胜利|楼盘： 胜利大厦|地段： 胜利大街与南五马路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳站附近，胜利大街，太原街商圈。本人拥有海量写字间的房源。欢迎来电垂询，免看房费·中介费！！！ 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 长途客运站 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近附近 或 沈本大街(桃仙大街)|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 4835㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|急！！！机会难得，快快行动！！！ 业主招租，非中介 1.总面积为4835㎡，一层层高4.8米，二层以上层高4.5米； 2.户型方正，四面窗，空间独立私密 3.共四层，一楼部分装修，二楼精装修多间办公室 可直接 使 用，其余 两层为毛坯，业主提供一年免费装修期。 4. 超低价格450元/平/年 ，配套齐全 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机 场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西兴华街|地段： 铁西附近 或 铁西广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 475㎡|价格： 650 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 铁西周边|地段： 铁西周边附近 或 铁西周边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|该写字间为精装修，房主刚刚装修好，入驻即可办公，临近地铁口，交通便利 有任何问题可以随时拨打电话： 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际|地段： 建设大路附近 或 雪花啤酒厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|铁西 建设大路 爱工街  地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间  适合办公
区域： 和平 三好街|楼盘： 奉天硅谷大厦|地段： 和平三好街79号附近 或 和平三好街79号|类别： 写字楼|面积： 130.0㎡|价格： 4200.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 鑫丰国际位于云峰街北二路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 海润国际|地段： 南京街中华路联营公司附近 或 古玩城楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2100 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：此房屋位于沈阳最繁华的太原街商圈，周边众多商场、银行、超市。 推荐理由2：交通便利，楼下即太原街地铁口，公交四通八达，出行方便。 推荐理由3：沈阳站旁，步行沈阳站仅需10分钟。 推荐理由4：楼下即太原街地铁口和新世界百货、中兴大厦，交通便利。 推荐理由5：采光好，无柱子，适合小型企业起步。 推荐理由6：新房新装修，先到先享受。 推荐理由7：户型方正，格局好，居住舒适。 推荐理由8：房主直租，房屋手续齐全，安全放心。 金牌置业顾问司磊竭诚为您服务 24小时咨询电话：15998365330. 微信：15998365330，QQ：906351526.
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修的写字间，格局好，位置好，交通便利！停车方便！ 还有147平的。200平的，带办公家具！拎包即用！ 有意者请速联系！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达广场|地段： 太原街附近 或 沈阳站太原街地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 万达广场位于沈阳站地铁口南侧，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 打个电话您就占有了先机|地段： 奥体往南3公里附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票，非中介。 2、院内免费停车，配有便利店、餐厅。 3、交通便利，紧邻地铁口。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区惠工广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：240㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：3.5元/平米/天 按月算：25600元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 协和广场|地段： 沈阳站太原街中兴大厦附近 或 兴隆一百楼上|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：位于市中心，繁华的太原街商圈，楼下即步行街。 推荐理由2：交通便利，40余条公交线路，四通八达，距地铁仅5分钟。 推荐理由3：格局好，全明落地飘窗，采光佳，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适合各种公司办公。 推荐理由5：有经理室，会议室，材料室，接待室，非常稀缺的户型。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网络上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您宝贵的时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 铁西 北二路|楼盘： 北二中路|地段： 北二中路附近 或 阜新银行|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 10000㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此楼体为独栋，面积10000㎡，分为6层，每一层为1700㎡，楼体前方拥有50个独立车位，不管是位置，还是房子本身都是性价比很高的，非常适合做商务酒店、宾馆等大型酒店，而且现在有很多客户都在盯着这套房子，机不可失失不再来呀，赶快行动吧！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 新华街北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 135㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|高端写字间出租 包物业采暖 地理位置佳  出行方便 两个隔断 一个办公区  可注册 带办公家具 随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富商汇|地段： 宜家附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 355㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西最好的写字间 精装修 5个房间 两个办公区 包采暖物业 随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 阳光百货附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 382㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心，是新地集团2011年的又一全新力作，旨在以沈阳第一高度的写字楼成就CBD核心区域新地标的同时，以中央主题国际综合体的形式打造东北亚商圈稀缺性品质商务平台样本，将造就另一个城市综合体的典范传奇。 新地中心地处沈阳唯一CBD核心地段，交通便捷，地理位置优越（地铁2号线出门既是，距离北站步行五分钟）。同时商务金融区与商业区纵横交汇于此，项目周边亦呈现国际化商务配套态势，国际化商务氛围浓厚，各种配套极具成熟集办公、住宅、酒店、大型购物中心、商业设施、文化设施为一身的建筑综合体，具有工作、居住、商务休闲、购物等多项功能。 新地中心为沈阳超5A甲级写字楼，房屋2013年10月交房入住，室内现为清水。物业费 ：17元/平方米/月（包括夏季 空调 、冬季取暖、电梯费） 。面积区间120-1900平方米之间，欢迎各公司洽电话咨询。
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 256㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 024-31390312 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 财富中心|地段： 惠工广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1财富中心位于惠工广场附近，室内家具齐全，交通便利，采光极佳是一套不可多得的好房子。 2还在为办公找不到好房子吗，还在犹豫吗？物美价廉的好房子不多，欲租从速，机会难得。 3我们全程看房免费，欢迎随时来电咨询。无中介费 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 和平周边|楼盘： 写字楼|地段： 三经街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 1.64 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于地铁二号线出口东面300米，办公装修 含物业采暖费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 太平洋大厦|地段： 北站家乐福附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 186㎡|价格： 3.25 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈河区北站附近豪华5A级写字楼出租 地铁2号线金融中心站步行5分钟即可到达，位置绝佳，周边交通发达，公交车线路多达40条，辐射沈阳全城，距离沈阳北站仅步行2分钟，附近银行近40家，周边配套设施相当齐全，如超市，商场，5星级酒店应有尽有。 室内现为清水房产，租户自行装修。 朝向好，不挡光。 租金：面议 现况：公共部分精装修，内部未装修 、未间隔 配套：高速电梯，24小时物业保安，酒店式物业服务
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际|地段： 北二路附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 58㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北二路 兴华街 红星美凯龙后身即是  地理位置优越 交通便利 精装修 大开间 户型规整  适合办公
区域： 和平 南湖|楼盘： 南湖大厦+泰辰+奉天大厦|地段： 南湖公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 17000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、项目位于沈阳“南湖公园”项目核心位置，周边配套设施十分成熟。 2、平层1000平 年租金20万 含物业采暖 3、适合教育 培训 商务办公.... 4、楼下停车方便 交通便利 价格便宜最低价 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海寰宇天下|地段： 皇姑一环塔湾街与昆山西路附近 或 中海广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 123㎡|价格： 100 元/月 轻松买铺，贷来财富|塔湾中海寰宇天下 高档写字间 品质空间 开阔布局 顶级商务大堂 尽享国际风范 甲级领峰精装 尊享行业典范 国际品质办公 领范时代商务 开发商我就不多介绍了，大开发商 中海广场位于沈阳西一环核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈、铁百商 圈、太原街商圈。规划建设汇集办公、公寓、餐饮、娱乐、大型购物中心等为一体的大 型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片 周围交通极为便利 室内11部电梯绝对够用，员工上下班绝对不拥挤 地下三层停车场，车位绝对够用 中海广场按照LEED绿色建筑标准进行 规划设计，已取得LEED金级预认证。 LEED是由美国绿色建筑协会建立幵推 行的《绿色建筑评估体系》，旨在发展 高功能、可持续建筑的绿色建筑的评估 体系，是目前世界各国各类建筑环保评 估、建筑评估以及建筑可持续性评估标 准中最完善、最有影响力的评估标准。 写字间面积区间123—545平 租金均价1200每平米每年含物业采暖 是您事业腾腾日上的最佳选择 我们独家代理，直接与开发商合作 我们平均能给您1—3个月的免租期 随时欢迎您的来电 免中介费
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑家乐福对面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 125 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场位于沈阳西一环核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈、铁百商圈、太原街商圈。规划建设汇集办公、公寓、餐饮、娱乐、大型购物中心等为一体的大型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片。 打造“1+1+1”裙楼商业（1.8公里）发展模式 与业型市场（与业商业区）+“环宇城”购物中心+内街风情商业 以与业市场提升项目辐射范，以购物中心聚集周边人群，以内街风情商业街提升项目商业价值
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 嘉龙商界|地段： 奥体中心附近 或 曙光大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 155㎡|价格： 7100 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 嘉龙商界位于天成街南提中路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原街兴隆一百附近 或 朗勤泰元中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：2283 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年大街万象城附近 或 青年公园旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 126㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地体二号线青年公园站 2、豪华装修。包物业·采暖。 3、实景照片，欢迎来电 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际|地段： 浑南附近 或 奥体中心地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 368㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|浑南奥体中心地铁口附近，浑南最繁华、交通最便利的位置，大厦后面有大型停车场，室内办公装修，布局合理。18万一年含物业费、采暖费，带有动力电可满足您各种办公需要。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 惠工|楼盘： 市府广场|地段： 青年大街附近 或 地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 900 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 沈河附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 236㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站惠工广场最高建筑，金融中心地铁口，交通枢纽位置，全新写字间，大开格局，朝向好，欢迎抢租 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 沈河附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 320㎡|价格： 18883 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利，价格便宜。 2、附近公共设施齐全，室内办公装修，采光极佳 3北站中心位置，财富首选 4、本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话小康一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 大东 津桥|楼盘： 天润广场|地段： 大东区附近 或 小津桥|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、位于大东区津桥路和大什字街交汇处,项目占地约3万平方米,总建筑面积约33万平方米。是集住宅、公寓、办公、大型购物中心为一体的城市综合体项目。其中5栋住宅、1栋公寓、1栋写字间、购物中心约13万平方米,地上5层,地下1层,将汇聚时尚生活百货、大型品牌超市、连锁家电通讯卖场、五星级豪华影院、电玩欢乐世界、特色餐厅等。 2房屋首次出租 房主包物业采暖 停车方便 3物业24小时星级服务 临近地铁口 150米 4室内精装 双向采光 机会难得 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 马路湾|楼盘： 写字楼|地段： 马路湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 1.68 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|该大厦3至24层为办公写字间，既有中小型公司个性领地，又有旗舰企业的开阔天地，多种朝向、框架结构，开放式工作空间，完全自由分隔，任意挥洒个性，事业成功的源动力。本大厦5A智能型商务大厦，现有1500平办公室出租。租金包含物业采暖及税费。也可分租。周一—周六看房方便 。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 246㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼|面积： 700㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 二十一世纪大厦|地段： 浑南附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 北二路附近 或 区政府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 174㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|公司品牌：吉卓联行是一家专业从事商业地产投资、代理销售、租赁、咨询策划等一系列商业服务公司，为客户提供360°全方位商业地产领域服务。 我们的房源信息（面积、价格等）真实有效、绝不虚假。我们专业的置业顾问将随时恭候你的需求，谢谢您的查阅，祝你生活愉快！！！ 房源描述：大厦位于铁西区中心区政府附近，地理位置优越 室内精装修格局方正 大开间 老板间 财务室 直接入驻支持公司注册 性价比超高 还另有车位500元一月 办公环境安静 在写字间办公的人群都是高端人士适合中小型企业 是您理想的办公选择                                                     本人是吉卓联行商业地产部：孙威 24小时服务热线：13134247792 本公司主做沈阳市五区写字间租赁和酒店宾馆的转让
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 浑南远航西路附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 550 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家 。其中，世界 500 强企业 25 家 ，中国软件百强企业 8 家 ，上市公司及子公司 39 家； 包括飞利浦、 EMC 、庞巴迪中国研发中心、施耐德、 LG CNS 、 NTT DATA 、 O-RID 、 MICROAD 、中航沈飞民机研发中心、亚信科技、东华软件、杭州杰能动力、上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、研祥智能科技等国内外知名软件企业及研发中心，园区产业主要定位于工业软件研发、云计算、物联网、电子商务、文化创意、移动位置服务、现代服务外包等，涵盖工业、交通、能源、电信、电力、社保、金融、医疗等 30 多个领域。 2013 年总营业收入逾 260 亿元人民币 园区员工总数超过 13000 人 规划占地面积 100 万平方米，规划建筑面积 230 万平方米 规划投资 110 亿元人民币 预计全部建成后，园区将进驻企业超过 1000 家，其中世界 500 强企业 100 家 园区总产值超 1000 亿元，其中软件产值超 500 亿元，软件出口 30 亿美元，拉动相关经济产值 2000 亿元 这里给雏形企业创造孵化平台、给成熟企业无线商机，提供最佳的交通、最优雅的办公环境、最全的配套、最好的邻居
区域： 沈河 小西|楼盘： 格林自由城|地段： 沈阳茶城附近 或 格林豪森|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 196㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大道附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 房源描述： 国际软件园是一个产业园区，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积500万㎡，建筑面积400万㎡，分为A B C D E F 六个区，其中F区是示范园区，E D 区已完工交房，对外销售 B区预计明年6月完工 A和C 还未动工，未来会规划星级酒店和会议中心等配套。 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套 （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积37-20000㎡
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大道附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 520㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 房源描述： 国际软件园是一个产业园区，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积500万㎡，建筑面积400万㎡，分为A B C D E F 六个区，其中F区是示范园区，E D 区已完工交房，对外销售 B区预计明年6月完工 A和C 还未动工，未来会规划星级酒店和会议中心等配套。 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套 （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积37-20000㎡
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场第一商城位于铁西核心位子  紧邻地铁口 纯写字间  办公环境好  室内宽敞 有隔断 两个独立经理室  佩戴办公物品   老板台  书架   书柜  工位  办公桌  沙发  等等  好房 不等人   拎包即可办公
区域： 铁西 北二路|楼盘： 铁西|地段： 北二路附近 或 950|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 290㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 和平 南京街|楼盘： 写字楼|地段： 中山公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|南京街上 交通方便 750//平/年 含物业采暖及税费 大开间 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府大厦|地段： 沈河区惠工广场附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 410㎡|价格： 40000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区， 会客厅，带全套家具，办公用品出租，包含采暖物业制冷，
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 沈河北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳CBD门户的“华府天地”，恰好是“中央都市走廊”-金廊的龙头。南北贯穿的青年大街与东西快速干道交汇于此，是沈阳的零坐标。与东北最大的铁路车站——北站距离仅有800米；沈阳地铁2号线车站近在咫尺；城市2/3公交线路在项目周边，直通各大商圈。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 皇姑 昆山路|楼盘： 中海广场A2|地段： 昆山西路附近 或 塔湾家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 435㎡|价格： 1.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|430平米属特价房源 价格电话咨询 咨询电话：18040029055  栾经理 简介： 中海广场 130 — 2000 ㎡开发商低价招租 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积： 130 ㎡ — 2000 ㎡ 写字楼概况： 5A 级精装写字楼（可注册公司） 写字楼车位： 约 900 个 地 址： 皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场 A2 座 所 属 商 圈： 中海广场 在 线 联 系： 栾经理 联 系 方 式： 18040029055 房源描述： 沈阳皇姑区新一环 CBD 商务中心核心地段中海广场 A2 座。 1800 米商业带，铸就商务时代传奇，铸就政经新中心。 功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。 与 8 万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延 1.8 公里中央商务大道，成就区域新坐标。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市皇姑区塔湾附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：430㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.8元/平米/天 按月算：24300元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 21世纪大厦附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人24小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近 或 怀远门|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 23000 元/月 轻松买铺，贷来财富|该大厦大厦位于沈阳市沈河区北顺城路，雄踞东北中心沈阳，与世界著名文化遗址沈阳故宫交映生辉，东临盾安第一新城购物中心，北接沈阳北站，西南各临中国知名的五爱商业街和4A级商贸文化旅游区—中街商业步行街两大商业中心，毗邻地铁1号线中街2个出口，地理位置十分优越。大厦办公环境雅致，装修高档，设施齐全，优秀的物业管理团队，完善周到的服务理念，会为贵公司业务的不断拓展带来无限商机沈阳锦峰大厦，地理位置优越，项目使用面积约17000平方米，力求打造成沈阳市内中高档办公写字间，全面满足未来商务办公的要求。 大厦共13层，地面装修采用蒙娜丽莎地砖，卫生间洛菲尔集成吊顶，全套美标洁具。24小时智能监控。让您尽享办公之余的安心舒适1.锦峰大厦门前拥有自用停车场。 2.一楼大厦商务中心。 3.大厦24小时智能监控系统，提供全方位安全保障。 4.大厦设置LED屏，为企业户外广告宣传提供便捷服务。 途经的公交车有：219区间，105复线，117，118，105，132，131，150，140复线，140，179，215，218，222，222大站快车高峰，219，213，228，276罗官屯线空调，248，298，294，290环二路夜班(单行)，环一路夜班(单行)； 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河城|地段： 中兴大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|精装修写字间，包括：开放式办公空间、会议室、经理室及三个独立办公室、两个卫生间，带办公桌椅、空调、饮水机、办公家具等。可注册公司。 南北向，冬天室内温暖，阳光充足。 电梯出口处设有公司形象墙，大约4米乘1.8米，可以放公司LOGO，张显公司规模。 写字间门口处另加了一道玻璃门，可以放公司名称。 长期租赁价格可议。包物业费和采暖费。看房方便。提前预约。期待您的来电。 可分租 260平 15万 含物业采暖费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 光达大厦|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​ 北站正对面 光达大厦 地段绝对好 交通便利 这么好的房子作办公室，在合适不过啦，快来联系我吧 电话：18804000200或13842022236 微信号：18804000200
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人有大量北站附近高端写字间房源面积大小不等50-10000平 华府天地一期 50平 1800起 70平2000起 75平2500起 88平4000起 95平4200起 113平5000起 150平7000平房源多多包采暖物业可注册公司看房随时电话18640348008 筑家地产小悦微信平台Yue8699 华府新天地二期 50平起大开间办公户型全新装修 6人起办公户型 2000起豪华办公场所房源多多随时看房电话18640348008 筑家华府店小悦随时恭候您微信平台Yue8699 汇宝国际 ABC座 55平1800元起 68平2200元起 75平2500元起 125平4500元起所有户型全有看房那个随时18640348008 筑家地产小悦微信咨询平台Yue8699 银河国际近千套房源复式平层50-85平户型居住办公我全有平层1800起复式2300起看房随时任意挑选看房电话 18640348008 微信咨询平台 Yue8699 光达大厦50平-225平户型  1500起看房随时无看房费看房电话18640348008 微信平台Yue869房源多多可加微信了解详情 另有财富中心华府大厦奉天银座以及北站附近高端写字间大户型办公房源 200平起随时看房所有房源均无看房费一通电话解决所有房屋需求难题欢迎电话预约看房 筑家地产专业从事高端租赁承接各种高端商用办公写字间租赁业务信专业选筑家专业团队竭诚为您服务
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达广场公寓|地段： 奥体中心万达广场附近 或 亿丰时代广场 SR泛华广|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|奥体中心对面万达广场交通方便地铁营盘街站 多个停车位另有地下停车场适合办公 开公司
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板 消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，随时免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家 万达商场 周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源 《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 建设总部|地段： 奥体中心附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|一、对装修装饰公司、材料供应商和门窗企业可以采用置换方式购置此写字楼 二、建筑施工、装修装饰、建筑配套、建筑材料等相关企业的理想办公场所，已经入住企业有中国建筑六局集团、江苏建工集团、辽宁成达装饰、东大企业发展集团等 三、营销方式灵活，可以采用置换方式进行销售租赁合作，减轻购房压力
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际大厦|地段： 三好街附近 或 鲁美对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|这套房子非常好！ 主要就是格局方正大开间，东朝向，采光好，聚财气！新装修，进驻即可办公。楼下有地下停车位，方便出行。 非常适合各类中小型公司办公使用。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 新楼盘|地段： 塔湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便  平层面积2000平 可以按照需求随意分割 地下停车位900个 全部免费使用 租赁面积越大 优惠越多 2价格便宜 室 内 装修精装   采光极佳 南向采光 3房主 包采暖物业 每平每年均价650元 分楼层朝向 机会难得 楼下停车方便 4附近有 多路公交枢纽 银行 地铁 CBD商圈  银行 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 文体西路|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 三好街文体西路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 华强广场位于三好街文体西路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，楼下就是地铁口，公交线路众多，交通十分便利， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派。 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 同方大厦|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.报价 含物业费和采暖费·税票。 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 和平周边|楼盘： 五里河|地段： 五里河附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 4.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|豪华装修，5A级写字间，地铁口附近，有意者联系。
区域： 沈河 北站|楼盘： 格林自由城|地段： 市府广场东侧附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 121㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于市府广场地铁口东侧，毗邻北站，精装修写字间，低价出租！
区域： 铁西 云峰|楼盘： 宏发国际大厦|地段： 云峰街沈辽路附近 或 宏发国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|宏发国际大厦  铁西区云峰街沈辽路交汇处  交通便利 多部电梯  上下楼方便  楼层适中 室内采光好  视野好  南向  办公舒适  有独立经理室  会议室 办公区 如此优惠的写字间 铁西很难再找到  绝对是办公的理想条件随时看房  欢迎来电咨询
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 新荣大厦|地段： 太原街中兴大厦旁附近 或 新荣财富大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，地理位置优越。 推荐理由3：格局好，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 沈河 大西|楼盘： 民宅门市|地段： 大西路与奉天街交叉口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 650㎡|价格： 0.75 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|怀远门地铁口西走500米 房地产大厦对面 大西路沿线 不临街 里走10米就是 门面可自改 三层加地下室一共650平 经济实惠 性价比超高 二楼精装修  适合小型工厂办公或独立公司办公 简装 即可使用 有意者可来电咨询 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 和平周边|楼盘： 吉卓联行|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|该写字间为商住两用格局，包采暖物业，地理位置优越交通方便.可随时看房，联系电话： 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达广场|地段： 奥体中心以南附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源优势 ： 标准户型，看房方便，此房是开发商统一精装修，有独立的空调，共设有 9 部电梯。可办公，可注册公司，可居住，居住可以配全新家电家具，是居家办公的首选。 « 看房免费 » 周边配套 ： 有亿丰不夜城、乐购、华润万家、沃尔玛、兴隆大奥莱等，满足你的生活所需。 交通便利： 楼下有轻轨一号线、二号线，地铁二号线，公交有 126 路、 146 路、 389 路等多条公交路线。 园区管理： 园区物业管理完善，园区健身器材齐全，绿化好，环境优雅。 室内办公座椅齐全，沙发、茶几、卷柜等，直接可以办公
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北二路附近 或 宜家家居|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 千缘财富商汇位于兴华街北二路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价650元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。 ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 沈阳站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层较矮 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租房主包采暖物业  机会难得 4`室内采光极佳 清水 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 北市家园|地段： 皇寺广场附近 或 网通公司对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 青年大街附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|金融中心地铁站旁 北站新地标 交通方便 租完即止 北站站前绝对好找 有地下停车场 停车方便 适合对大厦形象有一定要求的高端客户 前来租用 欲租从速 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际大厦|地段： 建设大路爱工街附近 或 假日国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西假日国际大厦   地处建设大路上  大厦环境好   办公氛围浓厚   室内宽敞明亮 采光好  视野好   有独立的经理室  财务室  办公区   等等   看房方便
区域： 和平 中华路|楼盘： 新荣大厦|地段： 太原街兴隆一百附近 或 新荣大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 105㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.新荣大厦是太原街新兴写字间，配套设施比较完善，周边商场林立，并且有地下停车位，解决了停车难的问题 2此写字间是南朝向阳光充足，阳光充足的房间工作起来也会比较舒心，并且写字间是全新的环境高端大气，办公使用在合适不过，面积105平米年租金4.8万，提前预约看房。
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好街标志性写字间|地段： 三好街附近 或 办公楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|和平区三好街，本写字间地上共26层，本房源为24 25层是三好街标志性建筑。有充足的停车位供您使用。 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 221㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|!!!沈阳国际软件园热烈欢迎 浑南三好街产业 回家 园区招商，非中介 配套设施 ： 会议室：园区提供公共会议室 空调：中央空调 电梯： 1-6 部 / 栋 停车场：地上、地下 免费停车位 办公面积与地下车位配比为每万平约 70 个车位 公共交通： 地铁 2 号线 （全运路站、世纪广场站、营盘站） \ 、 摆渡车 、市内五区 通勤车 轨道交通： 浑南轻轨 1 号线， 2 号线 其他交通： 高铁沈阳南站、机场高速、桃仙国际机场 小区内部：美食广场、超市、园区通勤、 健身中心 、商务餐厅 周边 配套 ：项目西接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，紧邻奥体商圈和五里河商圈，周边亿丰时代广场、泛华广场、浑南一中、 SR 新城等住宅、商业、教育、配套设施齐全。 产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 项目介绍： 沈阳国际软件园位于沈阳浑南新城核心区，东临机场高速和地铁 2 号线（紧邻园区有三个站口），西接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，南近沈阳桃仙国际机场和高铁沈阳南站，北邻沈阳（国家）高新技术产业开发区。 现有驻园企业 325 余家，其中世界 500 强企业 27 家，中国软件百强企业 7 家 ，包括美国 EMC 、美国 T 加拿大庞巴迪中国研发中心、韩国 LG CNS 、日本 NTT DATA 、日本 O-RID 、日本 MICROAD 、金蝶软件、研祥智能科技、东华软件、 等 30 多个领域。 3 ，全园 80-9000 平不等，有租有售，租赁均价 1.6 元每平每天，销售均价 7000 元。 恭候您的光临！ 联系电话：郭女士 1552420213
区域： 皇姑 北行|楼盘： 沈阳皇姑区北行佳合大厦|地段： 千盛或国美附近 或 佳合胜道运动城|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 690㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|消防设施齐全、中央空调、交通便利，地段繁华 ，可集餐饮、服装零售店铺。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 市府广场东侧附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于市府广场地铁口东侧，毗邻北站，精装修写字间，低价出租！
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近 或 大西电子|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 460㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 北站附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 格局方正规整 敞开式办公区 视野通透 全楼最低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 18000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 纯5A写字间 敞开式办公区 价格低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 皇姑 崇山|楼盘： 全明户型|地段： 崇山路地铁附近 或 办公楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本房源位于沈阳市皇姑区岐山路上，大厦高端大气
区域： 和平 马路湾|楼盘： 华利大厦|地段： 总统大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 270㎡|价格： 1.27 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|面积不等，可随意间隔。大厦配套设施全，物业配备装修，保洁·服务。拥有员工餐厅，有停车场。包物业费采暖费。另有400平 500/平/年 也是含物业采暖费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 光兴大厦|地段： 北二路附近 或 星摩尔购物广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区北二路附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：320㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：2.6元/平米/天 按月算：25400元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 铁西 重工|楼盘： 海联商务酒店|地段： 西站附近 或 重工南街128号|类别： 写字楼|面积： 30㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|可与本店共享客户资源，减轻您独立开发客源的诸多成本，可做代售网点，旅行社及庆典公司等，紧临中国银行，可谓财神爷在此庇佑，财源滚滚 此写字间为30平 （价格可议） 处于海联商务酒店的一楼，可便于出入办公，客户来访。 还有200平的位于二楼，比较宽敞，电梯口旁边，出入也较方便。 写字间的楼下后身是停车场，属于内部，可以免费使用。 此外还有6楼一整层出租，价格面议， 精装修，环境好，有独立卫生间。 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家南门|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 125㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 91㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一商城  精装写字间出租 室内明亮  落地窗  租金优惠 包采暖  包物业  随时可以看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|浑南新城奥体商圈南， 60-10000 平可租可售！园区内有分割写字间、平层、独栋均有，园区以智慧型企业为主导行业，园内提供完善的生活配套服务，公共食堂、万平免费停车场，健身会所，地铁 2 号线、有轨电车 1 、 2 号线直达我园区，欢迎广大客户来园区考察指导！ 1 、 地理位置优越 ： 紧邻沈本公路，与未来市政府、全运村隔街相望，与桃仙国际机场和高铁沈阳南站咫尺为邻 2 、交通方便 ： 紧邻地铁 2 号线出口，还有轻轨经过。距浑南高铁站 15 分钟，开车到桃仙机场 10 分钟，到奥体中心 10 分钟，距新市政府约 3 分钟。 3 、园区环境 优美，空气清新。庭院、坡地、喷泉、景观树木、连廊、屋顶草坪、阳光 露台 … … 为广大员工创造了舒适宜人的工作环境。 4 、园区物业服务好 ，有停车场，中央空调，地源热泵，冬夏都有适宜的温度，不必再为冬冷夏热而烦恼。 5 、与高素质为邻 ，提升企业文化。本园区内的邻居多为同行业中的佼佼者，不乏世界百强企业和上市公司以及国企，在享受美景的同时，感受高水平的企业文化，是企业和政府机构提升管理的绝好机会。 6、配套设施齐全 ，免费的会议室、健身房（如下图）供业主使用，优雅整洁的食堂为您的员工带来健康与快乐。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1521㎡|价格： 91666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. ​
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 和平 马路湾|楼盘： 写字楼|地段： 总统大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.36 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房屋性价比高 每年15万 含物业采暖费及税费 紧邻地铁口 交通方便 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 大东 滂江|楼盘： 长峰大厦|地段： 大东区附近|类别： 写字楼|面积： 128㎡|价格： 9900 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  房主包采暖物业发票 价格超低   位置好   现有128-2000平各类写字间   详细信息请电话咨询
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 青年大街附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 3.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization ​
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 青年大街附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 3.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 多家写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.沈阳国贸中心写字楼，奥体中心，浑河南岸，为纯商务写字楼。首席原生态创业办公基地。 2.LOW-E玻璃幕墙，有效降低多种紫外线辐射，纳景入室，通透自然。四部原装三菱高速电梯，24小时运转，平均等待仅需18秒。 3、9米挑空大堂，纯手工拼花理石铺贴，尽显尊贵典范。 4、400余个地下停车位，车位配置超过标准配置25%。英式管家物业服务，全天候、全方位、一站式贴心服务。 5、800余平方米商业配套，设置多功能商务服务中心，让企业无后顾之忧。周边20余条公交线路，地铁二号线贯穿其中，五爱隧道直达市中 6、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华天玺国金中心|地段： 市府广场北侧附近 或 卓展购物中心对面|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房，在新华天玺国金中心 E座，现已开盘入住；建筑面积约110㎡，东南朝向，格局规整大气，内置 豪华装修，空调 窗帘 都是数控的，宜商宜住，可注册公司；环境高端大气，电梯从不拥挤...... 有意者 欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 新华天玺国金中心： 新华国际金融中心天玺，豪宅“天玺”，是由沈阳新华世纪房地产开发有限公司开发，隶属香港新华集团，集团涉足地产、金融、传媒等行业，在房地产领域，素有“世界豪宅专家”的美誉，品牌足迹遍及中国内地和澳门、东南亚、加拿大、欧洲、美国及澳洲等地。 周边配套： 医院：红十字会医院 ( 沈阳三院 ) 、沈河区中医院、市妇婴医院 . 学校：北一经小学、中山路小学、 ( 小西一小 ) 回民小学、 165 中学 . 金融：中国银行，工商银行、建设银行、盛京银行，招商银行、华夏银行等。 文化：市博物馆、辽宁大剧院、 商业：卓展购物中心、卓越大厦、北市场、家乐福超市、乐购超市 . 餐饮：渔夫码头，一家村，杏花春酒店，顺峰等 . 综合体各业态之间互补、促进，内部形成的聚合力； 综合体与市政府、市府广场、博物馆、大剧院、卓展、卓越等配套，外部形成的强大聚合力。 周围交通：新华天玺 地铁二号线市府广场站，沈阳北站，北站客运站 公交站点： 159 、 203 、 214 、 215 、 216 、 220 、 221 、 228 、 230 、 243 、 244 、 248 、 260 、 265 、 269 、 291 、 293 、 295 、 326 、 328 等市政府车站下车
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒隆广场+茂业+华润+新地财富广场|地段： 地铁口附近 或 恒隆广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 10000㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 房屋起租面积130平至20000平之间 楼下停车方便 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南大厦 国贸 软件园 .....|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 3.2 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 楼层适中 2 价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房屋租赁面积130至20000平之间 租金含物业采暖发票  楼下停车方便 房主着急出租 价格优惠很多 3上下楼电梯迅速 机会难得 抓紧时间抢租吧 4附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站.. 5 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话小王一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 381㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为54层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 和平 西塔|楼盘： 年华国际|地段： 西塔附近南京北街附近 或 市府大路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：2267 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 大东 津桥|楼盘： 龙之梦|地段： 地铁一号线终点站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 惠工广场|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 125000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 装修好 带隔断 经理室 财务室 大型公用办公区 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 万达购物中心旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 文体西路|楼盘： 地铁口|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 5A级纯写 精装 停车方便 2价格便宜 房屋首次出租 包采暖物业 可以开正规发票 3楼内 有食堂  公用多媒体教室 会议室  装修精装 采光极佳 4附近有 学校 多路公交枢纽  银行 大型超市 购物广场 5楼内 24小时监控  绝对安全 停车方便 机会难得 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体中心|地段： 国贸中心附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 东环国际|地段： 建设大路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，是两间房子打通的，环境好，位置好，交通便利！地铁口附近！ 楼下停车方便！ 东向的房子！ 赶紧来租吧！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 梦工厂|地段： 奥体中心附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、沈阳市最大的婚纱摄影创意园，大型阳光影棚，冬天里的夏世界 2、上百亩花海及河滩湿地外景地 3、租售面积700至4000平方米，建筑层高9.5米---4.5米 4、已招商客户有金夫人、时尚经典、巴黎婚纱、月光珠宝等 5、欢迎文化传媒创意类企业前来参观、考察、洽谈
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 15833 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处北站CBD商圈惠工广场附近，紧临金融中心地铁口，交通非常便利。三间层相连可以打通一共240平，19万一年还包物业、采暖、制冷费。超低的价格机会难得仅此一间。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼|面积： 470㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 财富中心D座470㎡，东南朝向，敞开式办公，前面没有大楼遮挡，采光不错，目前来说是财富中心里最便宜的一套！2元/㎡/天 净价，物业取暖17元/㎡/月。 有需要的及时联系，看房随时，采光好。竭诚为您提供专业的信息服务！我公司对客户全程免费！ 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：18040200101
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 傍江街附近 或 龙之梦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、交通便利 出行方便 楼层适中 2 、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3 、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4 、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站 ..... 517 不动产万和店与沈阳各大写字间开发商 · 物业拥有长期合作联盟无任何中间环节 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运豪庭|地段： 北站附近 或 奉天街|类别： 商务中心|面积： 140㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于市府广场地铁口东侧，商住两用均可。
区域： 沈河 大西|楼盘： 商会总部大厦|地段： 青年大街附近 或 市委对过|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 2.46 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|高端、大气、彰显身份。200-900平随意分割。 1、青年大街地铁口，双地铁。 2、200-900平，随意分割。 3、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 4、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 5·在此办公绝对彰显身份。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华新国际大厦|地段： 青年大街与文体路附近 或 地铁二号线五里河站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 245㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、此房为南北朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。很适合大型公司 办事处等客户租用。 5·房主包物业·采暖·税票。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大街(桃仙大街)|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 236㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 可租可购-投资的最好选择 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售， 200-9000 平，租赁均价550元/平/年，销售均价 7000 元每平。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道即桃仙大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 单层，可租可买， 租赁为精装，均价550元/平/年， 由我司负责完成硬件精装 购置为毛坯，均价7000元/平，客户可根据自己风格自行装修 空间独立私密，户型方正 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售， 200-9000 平，租赁均价600元/平/年，销售均价 7000 元每平。 ​
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 皇朝万豪酒店附近附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 胜利|楼盘： 中驰大厦+胜利大厦+SK+中铁九局|地段： 南五马路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 1 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、项目位于沈阳“沈阳站”项目核心位置，周边配套设施十分成熟。 2、平层1200平5A级纯写 可分割出租 每平每年850元 租金包含物业采暖 停车方便 3、室内清水房 新房首次出租 物业24小时服务 4、房屋南北格局 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖费 格局规整通透 敞开式办公区 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场5A级写字楼 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场 在 线 联 系：王经理 联 系 方 式：18940138996 项目介绍： 沈阳皇姑区新一环CBD商务中心核心地段中海广场A2座。1800米商业带，铸就商务时代传奇，铸就政经新中心。 功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。 与8万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延1.8公里中央商务大道，成就区域新坐标。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。10分钟至沈阳站、15分钟至沈阳北站；40分钟畅达沈阳桃仙机场；176、202、205、209、228、233、243、283、299等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 浑南新区附近 或 二十一世纪广场位置|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|昂立信息园 昂立信息园是沈阳国际软件园的起步子园，位于 21 世纪大厦附近，与中国移动通讯辽宁分公司毗邻而居，周边交通便利，园区背靠多个居民小区，各项配套设施齐全，可满足企业的出行，居住，教育，医疗等各种需求。主要对外租赁（ 200-2500 ㎡） 如何到达信息园 1 ） 地铁 2 号线世纪大厦站 C 口出，向北步行 10 分钟左右到达园区 2 ） 早 8 点 30 三条线路的通勤车到达园区。 3 ） 公交 214 、 188 、 335 、 337 150 154 等线路 配套 2 家食堂：一家位于 IT 国际地下一层，一家位于 B 座六层，各 2000 余平米。 能容纳 5000 人就餐。 超市：提供各种饮料食品等。大堂吧：提供咖啡商务套餐等服务，环境优雅。 健身中心：虚拟高尔夫，壁球，羽毛球，网球、乒乓球、健身器材、洗浴等。 大堂吧：提供咖啡商务套餐等服务，环境优雅。 昂立信息园只提供租赁面积在 200-2000 ㎡ 联系人： 李先生 13889158269
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府+财富+新地+银河+奉天+希尔斯|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 房主 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 中汇广场|地段： 北金廊附近 或 公安厅|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*总建筑面积28万㎡ *楼体高度140米30层 *标准层建筑面积1738平，层高4米（5~28层）净高2.9米 *客梯9部，货梯2部，双管制中央空调，24小时冷凝水系统，完备的电力/安保/通讯系统 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 ： 18040200101， 15840325707
区域： 皇姑 北行|楼盘： 北行佳合大厦|地段： 长江街附近 或 皇姑副食对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2100㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于北行旺铺商圈，距离北站仅3公里，内部集装修、办公一体大型办公写字间。有我方物业消防人员和保洁人员为其一流服务 。同时也可按照客户需求进行分租。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 和平区沈阳站附近附近 或 太原街沈阳站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 225㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，包含采暖物业制冷发票，精装修，带玻璃隔断，省去装修费用，理想的办公场所，想租就赶快行动吧
区域： 沈河 大西|楼盘： 商会总部大厦|地段： 双地铁口百联超市附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、精装·小户型 办公装修 2、拎包就办公。 3、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 4、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 5·在此办公绝对彰显身份。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 公安厅附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，样板间，新装修的，进驻就可以办公，节省了很多时间和精力！ 位置好，停车方便！ 5A级写字间！ 有意者赶紧来租吧!
区域： 铁西 兴工|楼盘： 瀚都国际|地段： 兴工街北二路交汇处附近 或 荣富饭店东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 61㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|瀚都国际项目位于铁西区兴工街北二路交汇地处繁华的四大商圈之一，由沈阳兴鸿安房地产有限公司开发建设；总占地面积约 4850 平方米，建筑面积约 5.475 万平方米；共建一栋 30 层精装公寓。项目将简约现代和精巧细节完美结合，追求形式反映功能的设计理念，注重功能和艺术的有机结合，以精致的细部，合理的比例创造了一个简洁明快、高雅挺拔、富有强烈时代感的建筑。 精装修现房，可注册办公，离沈阳站西出口只有 50 米的距离，方便出差出行，楼下就是公交枢纽站 30 多条公交线路，通往市内各个区域，紧邻太原街商圈、西塔商圈、铁百商圈、沈阳站商圈，周边配套有家乐福超市、红星美凯龙、宜家家居，车程全部都在 10 分钟之内，大厦的西侧就是兴工街，沈阳有名的休闲娱乐一条街，绝对的好地段，不容错过。 沈阳站西门兴工北街名都嘉年华洗浴对面（海韵公寓）、（金碧海洋之星南侧 20 米中信银行旁）交通：公交线路： 129.252.161.162.114.205.208.235.202.210 等等公交线路。地铁一号线到云峰街或沈阳站下车 3 站地左右到达沈。周边生活配套：距离家乐福大型超市 2 站地、沈阳太原街、中兴商厦、沈阳站、西塔等打车 10 分钟左右。周边娱乐有 CEO 大型练歌城、名都嘉年华洗浴、金碧海洋之星、海韵锦江国际大酒店等娱乐场所、本公寓楼下就是中信银行、上海浦东发展银行、中国银行、交通银行、招商银行等等。距离沈阳医大一院、医大二院、盛京医院、 202 军区医院、维康医院等知名医院。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒隆广场|地段： 青年大街与市府大路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2· 精装 含物业·采暖·税票是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 电子市场 茂业百货 传媒中心 4·南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 一经|楼盘： 十一纬路|地段： 十一纬路附近 或 青年大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街十一纬路上，交通便利，地段好，室内简单装修，有隔断，性价比不错，可看房
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·房主包采暖物业 室内地板纯实木 装修精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 电子市场 茂业百货 传媒中心 4·南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·房主包采暖物业 室内地板纯实木 装修精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 电子市场 茂业百货 传媒中心 4·南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 中驰国际大厦|地段： 南五马路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 135㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修的写字间，带办公家具，非常好的格局，经理室，财务室，会议室，办公大厅！ 非常好的楼层！ 赶紧来咨询吧！
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际|地段： 三好街鲁美对面附近 或 中润国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. 我们将竭诚为您服务24小时开机免费看房不收中介费免费咨询：15840005765 贺勋
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际|地段： 建设大路附近 或 云峰街地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 225㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西云峰街地铁口附近，铁西广场商圈，交通便利。纯写字间室内精装修，两个大办公室，一个大的公共办公区，布局合理。15万/年含物业采暖价格便宜是您办公首选。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府天地 1 号楼 55 平 2500 元 ， 73 平 3500 元 ， 112 平 5500 元 ， 147 平 7500 元 2 号楼 45 平 1800 元 ， 50 平 2000 元 ， 60 平 2300 元 ， 68 平 2500 元 ， 90 平 3500 元 3 号楼 45 平 1800 元 ， 52 平 2000 元 ， 67 平 2200 元 ， 70 平 2500 元 银河国际 A 座 900 元 / 平（纯写） B.C 座 52 平 2000 元 ， 55 平 2200 元 ， 86 平 3000 元 ， 100 平（复试） 2500 元 汇宝国际 A 座 124 平 4300 元 B.C 座 52 平 2000 元， 75 平 2700 元 奉天银座 A.B 座 50 平 2500 C.D 座 （纯写） 86 平 4500 元， 110 平 6000 元， 125 平 8000 元 财富中心 C 座 （纯写） 150 平 -180 平 7000-8000 元 以上价格均可商议 详细咨询： 15940444904 柴先生
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 沈河附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|黄金地段 风水极佳 小型办公公司首选 包采暖物业 无看房费 无中介费 随时预约看房电话18640348008 微信号和手机号同步
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 176㎡|价格： 11666 元/月 轻松买铺，贷来财富|此套房源在北站惠工广场，金融中心铁口旁边，地理位置十分优越 。纯写字楼，南向，紧临电梯口，室内办公装修，14万一年物业采暖制冷全含。。。。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 东环国际大厦|地段： 建设大路云峰街附近 或 东环国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|东环国际大厦  铁西区核心位子 建设大路云峰街交汇处  双地铁口 室内豪华装修 纯写字间 办公环境清静 格局好  宽敞明亮 采光好 视野好 看房方便 欢迎来电咨询  室内有超大经理室 办公区 财务室  等等 房源真实有效  照片为实景拍摄
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南各大写字间|地段： 奥体附近 或 各大5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 34000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、浑南奥体中央商圈 超5A级纯写 地铁2号线 轻轨直通门前。 楼下停车方便 房屋租赁面积130至20000平之间 租金包含物业采暖发票 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、此房为南北朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。 另外本大厦还有整层写字间对外出租 可以随意分割 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站 财富中心|地段： 沈河 北站 北京街附近 或 华府天地 财富中心|类别： 写字楼|面积： 321㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内全新装修房子，租金一年20万，随时联系看房。包你一眼中的房子。。
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 茂业百货|地段： 铁西区 沈辽路附近 或 家乐福对面|类别： 写字楼|面积： 66㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公小户型，一室一厅格局，格局方正，租金包物业费 采暖费，随时联系看房。。
区域： 和平 文化路|楼盘： 华航财富广场|地段： 展览馆附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华航财富广场总高度为165.2米，共37层楼，位于辽宁工业展览馆对面，与辽宁电视台为邻，地铁二号线就在地铁口就在附近100米处。除了已经开业的兴业银行之外，这里的入驻企业将来主要是世界500强为主，这个趋势势必影响沈阳写字楼市场格局，不久的将来，沈阳华航大厦将以最猛出租速度超过沈阳其它的办公楼，我们拭目以待。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务
区域： 和平 太原南街|楼盘： 兴隆100|地段： 和平附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 485㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|太原街兴隆100楼上，485平 ，一年27万，交通便利，旁边有地铁，楼内敞亮，采光好，随时看房
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 北二路附近 或 北二中路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 475㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区北二路附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：475㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：2.4元/平米/天 按月算：36110元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|​包物业 取暖  一年8万  超低价格  电话18804000200（微信）
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 360㎡|价格： 23000 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个写字间非常合适，新装修的，全新的隔断，办公座椅！ 进驻就可以办公! 非常好的地理位置！ 停车方便！ 赶紧来咨询吧！
区域： 沈河 一经|楼盘： 商会总部大厦|地段： 青年大街地铁口附近 或 百联|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 房源介绍 商会总部大厦位于金廊中心，两线地铁交汇处，南依家乐福购物中心，北邻恒隆广场、市政府广场、北站cbd商圈，西临沈阳市委。大厦11米高挑空、双旋转门、600㎡豪华大堂，12部高级豪华电梯、地下两层方便快捷的机械停车位。并成为沟通南北金廊的标志性建筑。 现出租面积600㎡（950元/平方米/年净价，绝对大厦里超低价），可对半分租 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：15840325707  18040200101
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷|地段： 铁西北一路附近 或 重工街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1位于重工街北一路附近 处于繁华区 价格便宜 2交通便利，出行方便，很少出现堵车的问题。 3室内装修舒适，采光极佳，物业24小时星级服务  机会难得 4全程看房免费，欢迎来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 三 · 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 摩根凯利|地段： 沈河区市府广场附近 或 卓展附近|类别： 写字楼|面积： 153㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区， 房子为东南向，可住可办公， 可注册公司， 交通便利， 地铁口附近， 理想的办公场所，想租就赶快行动吧
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 文新大厦|地段： 沈阳站附近|类别： 写字楼|面积： 270㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  紧邻沈阳站 太原街  价格超低  位置好   心动不如行动  详细信息请电话咨询
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 动漫世界|地段： 二十一世纪大厦附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|动漫世界 300-950m 写字间出租 租金 600/ 平 / 年 . 园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大开间，通透，可拆改 ，非常灵活。 有意者请致电 13624023274
区域： 沈河 南塔|楼盘： 国际品牌总部大厦|地段： 沈河附近 或 南塔鞋城|类别： 写字楼|面积： 410㎡|价格： 29000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈河南塔国际鞋城，精装写字间低价急租， 交通便利， 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 29000 元/月 轻松买铺，贷来财富|.1.北站财富中心是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房财富中心e座纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 青年大街地铁二号线市图书附近 或 高级写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源； 我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 沈阳海关东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 234㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场 130 — 2000 ㎡开发商低价招租 招商经理 ： 栾经理  18040029055 租金价格：均价 700元 / ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积： 130 ㎡ — 2000 ㎡ 写字楼概况： 5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼车位：约 900个 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场 A2座 所 属 商 圈： 中海广场 房源描述： ​沈阳皇姑区新一环 CBD 商务中心核心地段中海广场 A2 座。 1800 米商业带，铸就商务时代传奇，铸就政经新中心。 功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。 与 8 万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延 1.8 公里中央商务大道，成就区域新坐标。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。 10 分钟至沈阳站、 15 分钟至沈阳北站； 40 分钟畅达沈阳桃仙机场； 176 、 202 、 205 、 209 、 228 、 233 、 243 、 283 、 299 等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 华润万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|有道置业100%真房源承诺：本房源已通过有道置业官方认证，可登陆有道置业在线或拨打有道客服热线：024-23466666查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源的优点： 1、交通便捷——地铁2号线工业展览馆站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2、位置优势——青年大街核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3、商务配套——周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心。 4、随时入驻——房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5、户型优秀—— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6、价格优势——目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7、本套房源为有道置业独家房源本月刚刚推出，无论您是在君悦酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电，有道置业。 有道优势 ： 有道置业只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、酒店式公寓以及5A级写字楼。有道置业——写字楼事业部专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，有道置业都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的不动产服务。有道置业从一个5人的小团队起步，一年间，不断创新使有道置业终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D、自我介绍：本人主要负责青年大街商圈，主攻华润大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系13700039158，请惠存。 ----有道置业 置业有道 ----- 楼盘的信息：华润大厦位于沈阳市青年大街与文艺路西南口，地处沈阳金廊核心地段，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁2号线，与北方传媒，恒隆广场，嘉里中心等沈阳5A甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 五里河大厦|地段： 青年大街附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 650㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，位置哈，地铁口附近，格局好，楼上三层，房间里有电梯！ 适合办公，教学！ 赶紧来租吧！
区域： 和平 中华路|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 和平附近 或 中山路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.交通便利 出行方便 停车方便 2.太原街商圈 物业采暖税全含 3.附近有 多路公交 银行 购物广场 餐厅 4.机会难得 抓紧时间抢租吧 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 和平 南京街|楼盘： 中山公园西|地段： 和平附近 或 中山公园西|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 1.78 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 ，价格便宜， 2附近公共 设施齐全 ，室内办公 装修 ，采光极佳 3房主 包物业 采暖，机会难得，抓紧时间抢租 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 沈河|地段： 展览馆附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 价格便宜 2房屋 首次出租 房主包物业采暖税 楼层较矮 上下楼方便 3室内 装修精装 采光极佳 物业24小时星级服务 机会难得 4附近公共设施齐全  学校 医院 银行 地铁 多路公交枢纽 大型酒店 5 全程看房免费 无中介费 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 大西|楼盘： 锦峰大厦 亚欧 一世界.........|地段： 中街附近 或 附近|类别： 写字楼|面积： 240㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处中街怀远门黄金商圈地段，毗邻中街黄金地段，地铁1号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、多套房源多个朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。适合大中型企业租用。 5、含物业、采暖、发票。 6、多套泛中街商圈高性价比写字间 商住两用出租。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 胜利大厦|地段： 沈阳站南五马路附近 或 胜利大厦|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 楼层适中 2房主包采暖物业 价格便宜 机会难得 抓紧时间抢租 3室内装修地砖 新刮大白 拎包即可办公 房间面积可以随意组合 4室内采光极佳 物业星级服务 5本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 和平周边|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|有道置业100%真房源承诺：本房源已通过有道置业官方认证，可登陆有道置业在线或拨打有道客服热线：024-23466666查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源的优点： 1、交通便捷——地铁2号线工业展览馆站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2、位置优势——青年大街核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3、商务配套——周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心。 4、随时入驻——房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5、户型优秀—— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6、价格优势——目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7、本套房源为有道置业独家房源本月刚刚推出，无论您是在君悦酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电，有道置业。 有道优势 ： 有道置业只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、酒店式公寓以及5A级写字楼。有道置业——写字楼事业部专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，有道置业都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的不动产服务。有道置业从一个5人的小团队起步，一年间，不断创新使有道置业终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D、自我介绍：本人主要负责青年大街商圈，主攻华润大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系有道置业李 爽 ，电话 13889882382 ，请惠存。 ----有道置业 置业有道 ----- 楼盘的信息：华润大厦位于沈阳市青年大街与文艺路西南口，地处沈阳金廊核心地段，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁2号线，与北方传媒，恒隆广场，嘉里中心等沈阳5A甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大道附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、花园式办公，打造高品质高舒适度的办公环境。 2、园区全天候的免费停车位，免费WiFi，大中小型会议室对入园企业免费提供，健身房、乒乓球室为员工量身打造。 3、五星级物业服务。 4、园区免费提供摆渡车，每一小时发车一趟送往地铁口，园区设有六条通勤车，解决员工上下班的需求。 5、我公司为入园企业免费提供招聘，人才培训，政府政策咨询，以及资金补贴申请。
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝国际|地段： 北站附近 或 汇宝国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 76㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 沈河 北站|楼盘： 三博大厦|地段： 三博大厦附近 或 12楼左右|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 170㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|四室 办公用 带办公用品 随时看房  可注册   真实图片
区域： 沈河 大西|楼盘： 富中大厦|地段： 沈河区-十一纬路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 163㎡|价格： 2.18 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|该写字楼位于地铁一号线和二号线交汇处，地理位置十分重要，大厦物业完善，配套齐全，是理想的办公之地。室内精装修，玻璃隔断，区域分明，功能齐全，年租金13万（不讲价）。可注册公司。紧邻十一纬路，另有十余条公交线路经过与此,交通十分便利;附近有百联购物中心及娱乐餐饮中心，农工贸市场、建设银行，辛迪西餐酒吧等生活配套设施齐全。房子户型方正,楼层好,南向,已装修,可随时进驻办公! 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 千缘财富大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 135㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西兴华街北二路 千缘财富大厦  精装纯写字间  佩戴办公物品  朝向好  采光充足 视野开阔  如图所示  看房方便  欢迎来电咨询  天勤置业 为您服务
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府天地|地段： 沈河区惠工广场附近 或 财富中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，员工办公区，包含采暖物业， 大厦环境好，档次高，地理位置好，地铁口附近，可注册公司，交通便利， 附近多套房源，
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 大西路广宜街附近 或 怀远门地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 18750 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处怀远门地铁口旁边，周边商业繁华，交通便利。文峰大厦里有多套房源，面积大小不一任您选择，可整层出租也可分租，室内方正大开间格局，公摊小。最低可做到750/平/年包物业、采暖、税，价格真的超便宜！！！ 还有中街东行附近的锦峰大厦，同一家开发商，格局价位都相同，地理位置更优越！！可供您多方选择！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界|地段： 二十一世纪广场附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于世纪大厦地铁口旁，交通便捷。 我们有三处写字间可供您选择，分别是动漫世界、IT国际中心（又名昂立信息园）、沈阳国际软件园。50-10000平的写字间可租可售。 沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家 。其中，世界 500 强企业 47 家 ，中国软件百强企业 11 家 ，上市公司及子公司 31 家； 包括飞利浦、 EMC 、施耐德、 LG 、中航沈飞民机研发中心等。 园区员工总数超过 13000 人 规划占地面积 100 万平方米，规划建筑面积 230 万平方米 规划投资 110 亿元人民币 预计全部建成后，园区将进驻企业超过 1000 家，其中世界 500 强企业 100 家 园区总产值超 1000 亿元，其中软件产值超 500 亿元，软件出口 30 亿美元，拉动相关经济产值 2000 亿元 这里给雏形企业创造孵化平台、给成熟企业无线商机，提供最佳的交通、最优雅的办公环境、最全的配套、最好的邻居。 如果您诚心租房，租金我们都可以商量！期待您的莅临！只有你想不到，没有我们做不到！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 团结路财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 174㎡|价格： 11800 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： :奥体中心 营盘地铁口附附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 1.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园、昂立信息园、动漫世界|地段： 奥体中心附近 或 21世纪广场|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于浑南新城核心，经五爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道南行约5公里。园区式办公环境，产品涵盖高层写字间、多层办公楼以及单体办公别墅。装修品质极高并且园区配有通往市区的通勤巴士以及摆渡班车为您的商务办公提供极大的出行便利。截止2014年年底，园区住园企业392家，其中世界500强企业31家，上市公司及子公司47家，中国软件百强企业11家。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 地铁口上方|地段： 浑南附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|1  2013年新楼盘 精装 框架结构 多功能会议室 2价格便宜 房间分楼层朝向 价格不等 3房间朝向南北 南向 北向 皆有 临近地铁口 4楼下停车方便 室内举架较高 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际大厦|地段： 浑南四路1号附近 或 兴隆大奥莱|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|免费看房电话：13674273736 一：房源优势 1 、标准格局。屋内办公配套装修，可办公，可商住两用，可注册公司，免费看房。 2 、价格超值， 具有升值空间 。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好， 不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、本人与房东已有见面沟通之缘。 3 、与本人联系一小时内必准备 3-5 套房源与您带看《 看房免费 》
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 铁西 建设大路附近 或 云峰街 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公房源，室内一室一大厅，租金包物业费，采暖费，随时联系看房，欲租从速。。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华新|地段： 青年大街附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、位置优势：华新国际大厦位于城市金廊，青年大街枢纽，沈本、沈大高速公路咽喉，地铁2号线出口，浑河银带环抱，距桃仙国际机场仅15分钟车程 ，毗邻万豪、索菲亚五星级酒店，辐射三好街商圈、东北大学教育领地、图书馆文化集散地。 2、租金优势：包含物业费、采暖费 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 昂立信息园|地段： 二十一世纪广场附近 或 昂立信息园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 723㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租金价格可议。面积从 180 ㎡ -950 ㎡之间，可选户型多。 昂立信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公场所。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 百脑汇附近 或 华强广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街上，地点好，交通方便，出门就是公交车站，步行10分钟地铁二号线，随时入住，看房需提前电联，包采 暖及物业。屋内户型为敞开式长方形格局，一一侧是厨房及卫生间。看房电话：15840541561 免看房费及中介费。另有多套房源，欢迎来电！！!
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 东环国际大厦|地段： 建设大路云峰街附近 或 东环国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修      包含物业取暖费     有图有真相     电话联系预约看房
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 辽台附近 或 展览馆|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价650元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。 ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 兴华街 建大附近 或 国美|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 交通便利 随时看房 有办公家具 直接入驻办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 兴华街 建大附近 或 国美|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 包采暖 和物业 有隔断 两个屋子 一个办公区 采光好 另有办公桌椅 直接入驻办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等 ​ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 850㎡|价格： 3.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区(CBD)的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的1号地块。沈阳新地中心是东北最高的地标性建筑物，在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。主要由5A智能化甲级写字楼及超五星级酒店，五星级酒店与写字楼和大型商业购物娱乐中心组成 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际|地段： 红星美凯龙后身附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修 壁纸 空调 热水器 位于红星美凯龙后身 出行方便 随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 3833 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于北站华府天地 一室一厅 1号楼 环境超棒哦房主包含物业取暖 本人主要负责北站商圈，主攻华府天地、银河国际、财富中心、 奉天银座、摩根凯利、格林自由城、恒运豪庭、 汇宝国际、天玺、 名城 新北市 北市家园 以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力 微信号：18804000200
区域： 和平 文化路|楼盘： 辽宁日报|地段： 青年大街附近 或 写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 5.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|辽宁日报集团位于青年大街 地理位置优越 本大厦积聚各行精英，入驻本大厦有效提升贵公司企业形象！ ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立国际信息园|地段： 二十一世纪广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 315㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金价格可议。面积从 180 ㎡ -950 ㎡之间，可选户型多。 昂立信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 协和广场|地段： 太原街步行街附近 或 兴隆一百楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，地理位置优越。 推荐理由3：格局好，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 沈河 北站|楼盘： 三博大厦|地段： 三博大厦附近 或 12楼左右|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 170㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|四室 办公用 带办公用品 随时看房  可注册   真实图片
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 152㎡|价格： 9200 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费   房主急租   价格超低 位置好  房主包采暖物业   详细信息请电话联系
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 千缘新财富大厦位于兴华街北二路，周边配套设施齐全，交通便利，楼下就是地铁口，公交线路众多，交通十分便利， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派。 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。 ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目环境优美，紧邻地铁口，交通便利，392家大中型企业进驻，31家世界500强企业进驻，政策利好，可注册，非中介。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 浑南写字间|地段： 奥体附近地铁2号线边附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 和平 三好街|楼盘： 昌鑫大厦|地段： 青年大街附近 或 文萃路旁|类别： 写字楼|面积： 105㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|高端写字间低价出租，交通便利，包物业采暖，精装随时可入驻办公，还有408平，1000平可租,105平小户型5500每月 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的 优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商大厦|地段： 沈河附近 或 北站路|类别： 写字楼|面积： 210㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，停车方便，是您办公首选 含物业采暖，交通方便，精装修方方正正大开间。 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富商汇 财富大厦 财富星座|地段： 兴华街 北二路附近 或 星摩尔|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 355㎡|价格： 29583 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 甲级写字间 身份的象征 环境超级好 办公舒适 是企业 集团 第一选择 屋内有房间9个  3个大办公区 经理室 财务室 会议室 自由分配 带全新办公家具 N个工位 直接入驻办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 浑南万科明天广场|地段： 浑南二十一世纪附近 或 万科金廊中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 407㎡|价格： 27133 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房源位于浑南二十一世纪地铁口旁边，万科明天广场纯写字间 。大开间格局，可任意隔断，800/平/年包物业采暖。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 和平 和平周边|楼盘： 五里河|地段： 五里河附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 102㎡|价格： 4.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|豪华装修，不需装修可直接办公，5A级写字间。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站惠工广场附近 或 华府 财富 奉天银座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 183㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1. 北站 CBD 商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地 105 路 503 路 203 路 216 路 230 路 244 路 2. 房主报价 含物业费和采暖费。 3 大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4. 该照片为本店实景拍摄， 100% 真房源。 5 、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨
区域： 铁西 北二路|楼盘： 铁西|地段： 北二路附近 或 950|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 290㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际大厦|地段： 浑南四路1号附近 或 兴隆大奥莱|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 92㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|看房热线： 13674273736 一：房源优势 1 、标准格局。看房方便，房主包采暖物业。 2 、价格超值， 具有升值空间 。 3 、精致装修 ，可直接办公。 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好， 不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多 条公交线路， 地铁 2 号线，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、本人与房东已有见面沟通之缘。 3 、与本人联系一小时内必准备 3-5 套房源与您带看《 看房免费 》 我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家 自我介绍：我是恒瑞不动产经纪人：董启良 浑南地区资深的房产置业专家。 电话： 13674273736
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好街|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于三好街黄金地段，5A级写字间。有意者电话联系。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 一年6万估计可以下来，总之只要您有意向租什么都好商量。随时看房 不收取任何费用 电话微信：15998288721 韩先生
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 沈河附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 320㎡|价格： 18883 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站CBD，交通便利，财富首选，装修精致，价格优惠 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线18842525882
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 多套写字间|地段： 皇姑附近 或 公安厅 北陵|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 楼下停车相对方便 2价格便宜 皇姑高低中挡写字间皆有 您办公 培训 企业选址 一步到位式的服务 全程免费 3室内精装 南北通透 采光极佳 临近地铁口 10几条公交线路 4房屋首次出租 房屋包物业采暖 物业24小时星级服务 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 和平区南站附近附近 或 太原街沈阳站地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、房源描述： 该项目是沈阳爱思开汽车客运站有限公司精心打造的太原街商圈内绝无仅有的一座5a级纯商务写字楼。大厦建筑面积 74096平方米，标准层面积 1202平方米，可以分租，分租面积从300平方米起租，共24层（1-4层为底商） 。内设多功能的会议接待中心；且为您打造了室外花园，让您工作之余时体验全新的室外感受。 现大楼有200-1200㎡的面积段供您选择，而且推出诚意价1100元/年/㎡，有意者，可来电咨询，竭诚为您服务！ 交通：地铁一号线，十多条公交线路通往市区各个方向。大厦多套面积出租，有清水，有装修好的
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 69㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万锦和平里|地段： 太原街兴隆一百附近 或 老邮局|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源编号：2269 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华航国际大厦|地段： 青年大街附近 或 文化路立交桥|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 204㎡|价格： 3.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1·下楼既是公交车站，离地铁二号线沈阳站仅百米之遥。 2、价格便宜  采光极佳  价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速包采暖·物业费 ·税票机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 中华路|楼盘： 华利大厦|地段： 中山广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.华利大厦位于中山广场附近的中山路与和平北大街(著名的沈阳金融一条街)交汇处，属于甲等写字间，大厦设有四部客梯很好的解决了您的上下班拥堵问题，大厦设有独立的两个会议室大型会议室：总面积300平方米，可同时容纳100多人、配有音响、投影仪、多媒体等设备，小型会议室：总面积150平方米，可容纳50—60人 2.且交通极其便利，周边拥有公交线路15条以上，距南市地铁口1公里距市府广场地铁口1.5公里，距太原街1.5公里，周边属于太原街商圈 3.生活设施齐全，大厦设有独立的员工餐厅，每名员工每餐12元左右就可以吃到丰盛的饭菜，大厦设有地上停车位150于个，地下停车位60于个， 4.出租的面积为三整层每层为1000平，按使用面积算租金，现租价900元起/m²/年，包物业采暖，且含税票。如您的公司租用此房间，我们可考虑赠送您会议室的免费使用次数，以及一切便利。同时出租大厦内各种面积写字间，价格可议，欢迎您的来电。。。。。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： SR金领公寓|地段： 奥体中心附近 或 红星美凯龙对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 17000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 中汇广场|地段： 北站附近 或 乐天百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|如上述房源不适合您您可以参照以下大厦，一定会有您适合的。 新地中心大厦260--1000㎡ 财富中心大厦100--400㎡ 银河国际大厦100--600㎡ 闽商总部大厦520 ㎡ 东煤地质大厦100--1000 ㎡ 恒运大厦100--800 ㎡ 中韩大厦120--1000 ㎡ 环球国际中120--1400 ㎡ 先锋大厦100--700 ㎡ 奉天银座100-300 ㎡ 华府天地50--147 ㎡ 由于信息量太大，篇幅不够，如果您还是觉得以上房源不太合适，您可以给我打电话咨询13134247792！！！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业大厦|地段： 展览馆附近 或 茂业百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 4.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳茂业中心位于“金廊”沿线，雄居“ 五里河 商贸区”核心要地。项目与东北最大航空枢纽桃仙国际机场、铁路枢纽北站形成“三点一线”，贯穿城市南北，交通路网密集通畅；周边星级酒店、写字楼、商场林立，商务商业气氛成熟；“ 三好街 ”、“辽宁电视台”毗邻左右，知识经济、文化产业领先发达。地理位置得天独厚、人文环境自然天成。 项目占地2.56万平方米，规划建设大型购物广场、超五星级酒店、国际5A级写字楼、豪华公寓及高档住宅，总建筑面积40余万平方米，整个项目以满铺地上7层裙房为基座，地下3层，地上最高一栋约300米的超高层建筑，将国际5A级写字楼与超五星级酒店垂直复合于一体；基地东北角临文萃路和基地东南角临五里河巷分别布置一栋54层豪华公寓和一栋45层高档住宅，与临青年大街写字楼、酒店相呼应，形成大气恢宏的建筑主体；基地西侧设置商场主入口，与酒店、写字楼沿两条交通主干道形成完整的商业界面和宽阔的临街形象。 如上述房源不适合您您可以参照以下大厦，一定会有您适合的。 新地中心大厦260--1000㎡ 财富中心大厦100--400㎡ 银河国际大厦100--600㎡ 闽商总部大厦520㎡ 东煤地质大厦100--1000㎡ 恒运大厦100--800㎡ 中韩大厦120--1000㎡ 环球国际中120--1400㎡ 先锋大厦100--700㎡ 奉天银座100-300㎡ 华府天地50--147㎡ 富丽华大厦200--1200㎡ 朗琴太元大厦100--1000㎡ 华丽大厦200--900㎡ 文新大厦200--900㎡ 中辽大厦1300㎡ 东宇大厦200--1500㎡ SK大厦100--1000㎡ 华强广场200--1200㎡ 胜利大厦200--700㎡ 皇朝万鑫200--1100㎡ 龙之梦200--1300㎡ 新恒基200--600㎡ 先锋大厦200--1300㎡ 东大智慧200--1100㎡ 中汇广场100--1500㎡ 千缘财富200--1200㎡ 茂业大厦300--2000㎡ 由于信息量太大，篇幅不够，如果您还是觉得以上房源不太合适，您可以给我打电话咨询13134247792！ 现有独栋写字间，原为办公用楼，现对外出租，一层1500㎡，门前多处有停车位，楼下也有地下停车场，15--25层可做星级酒店、宾馆等，有多部电梯，楼下有独立大厅可做酒店大堂 除上述房源现本人手里还有一些适合做大型金融机构、教育机构、星级酒店、宾馆等 面积在2000——20000㎡不等，如有需要，详情咨询  电话13134247792 随时欢迎您的来电！ 如下是商业写字间; 新地中心大厦260--1000㎡ 财富中心大厦100--400㎡ 银河国际大厦100--600㎡ 闽商总部大厦520㎡ 东煤地质大厦100--1000㎡ 恒运大厦100--800㎡ 中韩大厦120--1000㎡ 环球国际中120--1400㎡ 先锋大厦100--700㎡ 奉天银座100-300㎡ 华府天地50--147㎡ 富丽华大厦200--1200㎡ 朗琴太元大厦100--1000㎡ 华丽大厦200-900㎡ 文新大厦200-900㎡ 中辽大厦1300㎡ 东宇大厦200--1500㎡ SK大厦100--1000㎡ 华强广场200--1200㎡ 胜利大厦200-700㎡ 皇朝万鑫200-1100㎡ 龙之梦200-1300㎡ 新恒基200-600㎡ 先锋大厦200-1300㎡ 东大智慧200-1100㎡ 中汇广场100-1500㎡ 千缘财富200-1200㎡ 由于信息量太大，篇幅不够，如果您还是觉得以上房源不太合适，您可以给我打电话咨询13134247792！ 同时有写字间出售，绝对跳楼价，对面就是家乐福大型购物商场，升值潜力无限！！！赶快订购吧！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 一个楼层就一个55平带一个经理室户型难得要的速度房子一号楼的  随时看房不收取任何费用 电话及微信 15998288721
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近|类别： 写字楼|面积： 6000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|中街附近，绝佳房源，6000平，独栋，无装修。
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 和平区 太原街附近 或 民主路 梅龙镇|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|办公装修，复试结构，随时联系看房。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 57㎡|价格： 1.25 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 沈河区惠工广场附近 或 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 10500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区，包含采暖物业， 可注册公司，交通便利， 地铁口附近， 大厦环境好，档次高，适合公司办公
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 沈河附近 或 怀远门地铁口旁|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|怀远门地铁口，交通便利，全新装修，纯写字间 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 银河国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 580㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳CBD门户的“银河国际”，恰好是“中央都市走廊”-金廊的龙头。南北贯穿的青年大街与东西快速干道交汇于此，是沈阳的零坐标。与东北最大的铁路车站——北站距离仅有800米；沈阳地铁2号线车站近在咫尺；城市2/3公交线路在项目周边，直通各大商圈。 另有 240平 320平 1300平 有需求的客户请与我联系。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 二十一世纪广场附近 或 昂立信息园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场； 北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 20 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。 6 、价格优惠 业主直接出租，超低价格，机会难得。 只要你看好房子了，价格我们可以商量着来！
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒运商务|地段： 市府广场附近 或 市府大路与奉天街交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 4000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|随时看房 不收任何费用 1.此房屋紧邻北站商圈，市府商圈。 2.房屋情况： 精装修 拎包即可入住,物业保安二十四小时巡逻。 3.配套商圈： 含有大型超市，乐购、家乐福；购物中心，卓展购物休闲广场、恒隆广场、华府天地； 辽宁大剧院，令闻农贸市场，市府景观广场。同泽高中，实验小学，实验中学，沈河区中医院，各大银行及自助银行。 4.交通设施： 230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等，直通中街、太原街.北行各大商圈，乘车20分钟内到达中街商圈、太原街商圈。 地铁2号线 金融中心站；市府广场站。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场万达公寓 写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 德郡7号|地段： 北站附近 或 德郡7号|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|真实图片  复试 楼上楼下加一起70多平  适合办公  免费看房 没有中介费
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 铁西 爱工街|楼盘： 假日国际大厦|地段： 建设大路爱工街附近 或 假日国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|假日国际大厦  精装小户型写字间  南向北向均有  可以打广告牌  大厦办公氛围浓厚 上下楼方便  楼下银行多个  门前公交无数  租金优惠  注册公司 等等
区域： 沈河 北站|楼盘： 沈阳财富中心|地段： 北站商圈附近 或 北站地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修   紧邻地铁口    性价比超高      电话联系预约看房
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 512㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 67㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场 地铁口 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好 大开间
区域： 和平 太原南街|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原街兴隆一百附近 或 朗勤泰元中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 137㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 惠工附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖冷风 纯写字楼 带高级隔断 经理室 财务室 会议室 会客室 公用办公区一应俱全 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 兴华街|地段： 兴华街附近 或 兴华街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 9800㎡|价格： 330000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 ~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电： 13604047432 ~
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|包物业采暖，位置优越便附近配套全，可以随时看房！
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 华新国际大厦|地段： 青年大街附近附近 或 五里河附近或 万豪对面附|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈本大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、 沈阳国际软件园，位于浑南新城核心区域，项目由沈阳昂立集团开发建设及运营管理，打造最具有中国影响力的软件基地之一，我司开发建设以来，创造了产业地产一个又一个销售奇迹，创造了中国产业地产不朽的神话，进驻企业392家，世界500强企业31家，中国百强软件企业有11家，47个上市公司的分公司进驻我们软件园，这足以证明我们的实力，一个企业的未来发展，要看这企业的未来的眼光，选择对了，你就会赢的你的人生，你的眼光决定你未来的高度，这里是整合资源好的去处，你不出园就会看到一切，你还在等什么？？？
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达+七星+荣兴+国贸+大奥莱|地段： 奥体附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 1 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、浑南奥体中央商圈 超5A级纯写 地铁2号线 轻轨直通门前。 楼下停车方便 房屋租赁面积130至20000平之间 租金包含物业采暖 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、此房为南北朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。 另外本大厦还有整层写字间对外出租 可以随意分割 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 郎勤泰元中心|地段： 太原北街附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、交通便利 出行方便 楼层适中 2 、价格适中 室内清水 采光极佳 价格优惠很多 3 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4 、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。我将竭诚为您服务.期待您的来电 13624932846
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际|地段： 红星美凯龙后身附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 35㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修 壁纸 经典小户型 适合办公 图片是真实照的 拎包入住。 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： SISP|地段： 地铁二号线附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|你关心的： 1 、面积区间： 80-10000 平，整层、敞开式办公、独栋； 2 、价格： 可面议； 3 、位置： 五爱隧道南行（不拐弯） 6 公里，沈本大街，金道城斜对面，距离新市政府 2.5 公里（车程 5 分钟），距离桃仙机场、高铁新南站车程 10 分钟； SISP 即是。 4 、交通： 通勤车、免费摆渡车、有轨电车； 5 、员工就餐 ： 6000 平餐饮区域，东西南北不同菜色，更有包间、独立就餐区、免费微波炉加热； 6 、网络： 电信、联通双线接入；光纤； 你还可以得到： 免费使用园区公共会议系统： 10-150 人公共会议室多个； 免费使用园区配套健身器材（部分项目实行会员制）； 免费享受产业服务提供的包括：人才招聘、项目申报、投融资、市场推广、认定认证、 IT 技术服务等 6 大服务，助力企业成长； 多种形式的园区活动：相亲大会、运动会、烧烤、培训、专题讲座等等；
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业 取暖  户型超好  急租 电话18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 沈河区附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房位于北站惠工广场东侧--奉天银座，C座纯写字间办公氛围浓厚 交通便利，有地铁口、公交通往各个方向，非常方便 有意者欢迎来电咨询哦 电话：18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球国际大厦|地段： 沈河区附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 186㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖 18万/年 自我介绍：本人主要负责北站商圈，主攻华府天地、银河国际、财富中心、奉天银座、摩根凯利、格林自由城、恒运豪庭、汇宝国际、天玺、名城新北市 北市家园 以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。 电话：18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站对面优质写字间，价格合理！ 手里有多套房子供您选择！
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 1.42 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|光达大厦是北站CBD商圈中一座耀眼的新星，依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，办公首选。每年12万 租金包含物业采暖费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府天地|地段： 沈河区惠工广场附近 或 华府天地,财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7100 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区， 可注册公司， 交通便利， 地铁口附近， 包含采暖物业， 适合公司办公采光好，难得的好房子，想租就赶快行动吧，大厦多套房源， 总有一个适合您
区域： 沈河 惠工|楼盘： 格林自由城|地段： 奉天街格林豪森斜对面附近 或 省烟草南侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 122㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房，在格林自由城B座，建筑面积约122㎡，；阳光朝向，格局规整大气，落地窗视野绝佳，可做灯箱广告牌，可容纳20人以上办公，可注册公司  月租6000元（包含采暖费 物业费） 有意者欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 格林自由城位于奉天街，惠工广场以南，交通便利。交通：800、292、293、221、224、212、244、228、216、203等；医院：沈河七院、妇婴医院、肛肠医院；学校：沈阳市实验中学、26中学、奉天女子中学；商业：家乐福、乐购、中街商业圈等。 项目简介： 对于奉天街这个引领北站金融圈的黄金走廊来说，任何词汇的称道，似乎均属多余，由其在奉天街自由成周边的大厦，林立两侧。用现代建筑的词汇，描述着现代的生活。周边配套、道路、交通等占一即荣的城市“奢侈品”，在这里显得那么坦然，做为市中心地块中黄金中的黄金，没有任何一个人怀疑过它的价值。 格林 自由城，一直在寻求与其它类似产品的差异，而这些不同正是更贴近客户，更能让客户接受的东西，因此整个项目在规划设计、管理服务等方面创造出了很多人性化的内容。我们一直在寻找一种将文化力与产品力相结合方式去开发产品，将“自由”这个所有人都向往的概念引入到项目当中，使其成为项目的精神内涵和价值趋向，就是一个全方位的演绎过程。当一个过程始终保持着出发时的期许，又同时能体会到接近目的的喜悦时，我们说这个过程是令人激动的，是让人满足的。
区域： 和平 吴淞|楼盘： 朗秦泰元中心|地段： 兴隆一百附近 或 高端写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 .朗勤泰元中心位于太原街商业中心，太原街5A级写字间，并配备免费地下停车位 2.泰元中心占地面积5484平方米，沈阳老一百原址，集太原街商务办公，商务居住和休闲娱乐于一体的标志性都市综合体，此写字间高度180米，彰显和平区写字楼的高端风范，选择这里作为您的办公地点是您的不二之选。 3.我们承诺免费为您服务，不收取任何中介费，期待您的来电。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯办公写字间 位于北站前广场 楼下即是地铁出口和公交车终点站 装修保持干净整洁 带封闭经理室 财务室 洽谈室 大型公用办公区 性价比高 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街 建大附近 或 同一首歌|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 81㎡|价格： 3100 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 ​ 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际大厦|地段： 建设大路云峰街附近 或 假日国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4166 元/月 轻松买铺，贷来财富|假日国际大厦  紧邻 建设大路 主干道  交通方便  距离地铁口又较近   公交无数    大厦环境好 办公条件佳  室内 采光好   格局不错  有经理室  财务室  办公区 布局合理  随时可以看
区域： 和平 和平周边|楼盘： 昌鑫|地段： 和平附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 270㎡|价格： 8500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修，绝佳房源，有意者电话联系。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 写字楼|地段： 第一大道附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|地段好 交通方便 整一层 大大小小有14个房间 东西朝向 最大的房间有200-300平 含物业采暖费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 二经|楼盘： 领先国际|地段： 青年大街百联商场附近 或 百联商场,家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 领先国际位于青年大街地铁口，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 沈河 大西|楼盘： 商会总部|地段： 青年大街附近 或 地铁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|大厦位于青年大街沿线，地铁口旁边交通便利，本区域高档写字间 ，内部结构环境都是非常好的。房间精装修，办公室，培训室，会议室等都有适合办公，注册公司使用。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 二十一世纪大厦|地段： 浑南附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，2013年8月后乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于北站南侧，惠工广场旁，精装修高端写字间。
区域： 沈河 北站|楼盘： 国际5A甲级写字间|地段： 北站附近 或 健晖君悦酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|200-2144 ㎡ 各面积段均有， 1 月全新交付。精装修。国际 5A 级写字间，北站最新地标性建筑。 各面积段均有， 1 月全新交付。精装修。国际 5A 级写字间，北站最新地标性建筑。 总建筑面积： 126000 ㎡ 层数： 59 层 楼体高度 ： 260 米 大堂空间： 约 1500 ㎡，挑空 10 米 标准层面积： 2144 ㎡ 进深： 10 米 电梯： 日本三菱电梯 办公楼电梯： 18 部客梯， 2 部消防梯， 2 部地库转换梯 净高： 2.7-2.8 米 车位数： 1000 个 项目介绍： 此大厦位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区 (CBD) 的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的 1 号地块。 此大厦 是东北最高的地标性建筑物，在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。 此大厦 ，地处沈阳唯一 cbd 核心地段，总建筑面积达 34 万平方米，其中包括 17.6 万平方米写字间， 3.5 万平方米酒店， 9 万平米商业广场。是 东北最高的地标性建筑物 ( 主塔 59 层，高 260 米 ) ， 在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。 此大厦 主要由 5A 智能化甲级写字楼及超五星级酒店，五星级酒店与写字楼和大型商业购物娱乐中心组成。建筑群分为三部分： 1 号楼（主塔） 5A 写字楼， 2 号楼万丽酒店及写字楼， 3 号楼 5A 甲级写字楼，裙楼配置多功能商业广场阳光百货，并设置了多个停车位，是集办公、酒店、大型购物中心、商业设施、文化设施为一体的城市综合体。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 金卡路附近 或 居然之家|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本写字间为于浑南 奥体中心 核心地段，地理位置非常好。 此房1室开间！6楼，南向！办公首选，可以注册公司。 另： 本人有浑南各个大厦精品写字间，欢迎来电咨询！联系电话13674273736，24小时开机!
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|详细请电话咨询，不收取看房费。 租金包含物业采暖费用 电话微信15998288721 及其反对用低价格来吸引客户眼球最后打电话却说房子租出去了，在之后介绍价钱高的给客户，弄虚作假着人烦。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|惠工广场附近精装修，周边交通便利，配套齐全，包物业采暖！
区域： 皇姑 北行|楼盘： 佳合大厦|地段： 北行附近 或 国美|类别： 写字楼|面积： 2100㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 房源介绍： 皇姑北行纯写字楼出租，面积2100㎡。租金90万含税和物业费。现在房子是清水，如果长期租可考虑装修。 门店介绍： 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15840325707，18040200101
区域： 沈河 广宜社区|楼盘： 明城国际|地段： 明城国际附近 或 17楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖  看好来电吧
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑区附近|类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 新荣大厦|地段： 太原街中兴大厦旁附近 或 新荣大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，地理位置优越。 推荐理由3：格局好，标准一室一厅格局，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 居然之家乐购楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 15833 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 和平 胜利|楼盘： 胜利大厦|地段： 胜利大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于和平区胜利大街南八马路十字路口,交通便利,系纯正写字间,毗临沈阳站和南五药材市场,公交线路繁多 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式， 让 您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 大东 滂江|楼盘： 滂江|地段： 滂江街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地铁口写字间，精装修，有意者联系。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 阀门厂|地段： 和平北大街附近 或 写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳中海广场 项目位于 沈阳市 皇姑区西南部,毗邻塔湾街、昆山路,交通路网发达,公交线路密集,畅享地铁9号线与10号线,立体交通,可瞬达全城。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 文新大厦|地段： 沈阳站附近 或 温州城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 327㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳站商圈高端写字间，全精装修隔断间，现代化办公气息，中央空调，赠送全套办公桌，适合中小型企业办公，看好商机的老板们赶快给我打电话吧！免收中介费和看房费哦！！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 青年大街附近 或 辽台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 460㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业 中心全面招租 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士 。 租金： 1500-1800 元 / ㎡ / 年 （含物业管理费，发票税金），租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 180 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2200 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置—— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Q uality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building — 5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution P henomenon of the traditional curtain wall ,combining the room ’ s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH – CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive, efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 青年大街沿线附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.位置绝佳，青年大街金廊沿线 得天独厚的地理位置 交通非常便利，下楼即是青年大街 地铁二号线 2.楼下有地下停车位 3.纯写字间办公楼，仅此一层。 4. 最好是一起租。可分割 沈阳市首家专业从事高端写字间租售业务的优秀门店，为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ ﻿
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 256㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 沈阳新天地|地段： 北陵大街附近 或 公安厅|类别： 写字楼|面积： 285㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街沿线附近 或 市图书馆地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街和青年大街沿线附近，市图地铁口10分钟，室内精装修，有办公隔断，是性价比超高的写字间，房源非常抢手，赶快下手吧！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 随时看房不收取任何中介费用
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|包物业采暖，位置优越便附近配套全，可以随时看房！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街附近 或 华润|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 360㎡|价格： 5.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 超级甲级写字间 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 怀远门地铁口|地段： 地铁怀远门站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间出租，1000/平米，一年，，包物业采暖，地铁怀远门站旁，精装修，租金可季度或半年付，灵活性较高，可随时看房！ 诚信服务，始终如一！不收取您任何服务费用！ 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业 场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住 宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业418家。其中，世界500强企业32家，中国软件百强企 业11家，上市公司及子公司41家,员工总数超过15000人！ （一）交通配套 1、有轨电车。有轨电车1号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2、地铁。地铁2号线白塔河站距离园区仅2.6公里（可换乘有轨），未来地铁2号线延长线在园区设有站点 。 3、通勤车。早晚上下班开通5条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿 线设有站点。 4、桃仙机场2013年8月15日，沈阳桃仙机场T3航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场 仅需8分钟车程。 5、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳 至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需7分钟车程。 （二）园区配套设施 1、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足10人-150人 规模的会议需求。 2、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足6000人就餐，为企业 提供快捷的餐饮服务。 4、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT技术服务等6大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁：80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间100-10000平。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 动漫世界|地段： 奥体中心南行2000米附近|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳动漫世界位于浑南新城核心，。园区式办公环境，产品涵盖高层写字间、多层办公楼以及单体办公别墅。装修品质极高并且园区配有通往市区的通勤巴士以及摆渡班车为您的商务办公提供极大的出行便利。截止2014年年底，园区住园企业392家，其中世界500强企业31家，上市公司及子公司47家，中国软件百强企业11家。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 21世纪广场附近 或 地铁旁|类别： 写字楼|面积： 148㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.本 1.本人园区招商人员（非中介） 2.标准写字间，氛围好 3.交通便利，紧邻地铁，周围公交 4.价格优惠  电话：13889158269
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 2.78 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 价格便宜 出行方便 多路公交直通楼下 2室 内 采光极佳 装修 精装 房主首次 出租 包含物业·采暖 3附近公共 设施齐全 银行 多路公交枢纽 学校 超市 大型酒店 地铁 银行林立 4 停车方便 楼层适中 出入楼方便 框架结构 随意兼并打通 5 全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子 我店是沈阳市首家专业从事高端写字间租售业务的优秀门店，为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 铁西 建设大路附近 或 云峰街 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 18300 元/月 轻松买铺，贷来财富|有图有真相，高档豪华办公装修，室内独立办公室，办公大厅，租金22万，随时联系看房。。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 中华路|地段： 和平大街附近 或 写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 346㎡|价格： 22000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此大厦位于金廊中心,两线地铁交汇处,南依家乐福购物中心,北邻恒隆广场、市政府广场、北站CBD商圈,西临沈阳市委，交通便利，本写字间格局好，充足的采光，让您每天工作都有个爽朗的心情！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 12000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便  房主包采暖物业 2室内采光极佳 装修精装 楼层适中 上下楼迅速 3附近公共设施齐全 银行。北站.财富首选 4房屋首次出租 价格便宜 机会难得 抓紧时间抢租吧 5全程看房免费 无中介费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年大街地铁二号线附近 或 青年公园|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1· 交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·房主包采暖物业 室内地板纯实木 装修 精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 4·南北向采光极佳·可看 青年 公园湖景 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀 房源 ，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 中街|楼盘： 亚欧大厦|地段： 中街新玛特附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，商业繁华地段 房主包采暖物业 可以开发票 2室内采光极佳，装修温馨舒适，价格便宜 3纯写字间，物业24小时星级服务，办公环境安逸。 4看房免费，无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧
区域： 沈河 泉园|楼盘： 多层办公楼|地段： 公交枢纽附近 或 多层办公楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 24000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、项目位于沈阳“小河沿”项目核心位置，周边配套设施十分成熟。 室内带部分办公家具可免费使用 2、每层700平 年租金28万 租金含物业采暖 现有5层对外出租 可整租可分租 3、周边停车方便 物业24小时服务 公交枢纽 4、价格便宜 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： sr金领公寓|地段： 奥体中心附近 或 硬盘地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 17500 元/月 轻松买铺，贷来财富|400平 有公用卫生间  四部电梯 两个经理室 赠送一个车位 21万一年包物业取暖配合注册
区域： 铁西 兴华|楼盘： 西秀城 新玛特 铁西广场 沈辽路|地段： 新华街 小九路附近 或 新玛特|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 精装修 有10多个屋子 会议室 经理室 财务室 随意安排 干净 舒适 非常适合办公 两个300平写字间 整层都是 可以分租 各300平 各有一个大露台 视野开阔 适合公司总部 人员众多等单位 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 市府广场附近 或 奉天街沿线|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 20833 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房源地处市府广场附近地理位置好交通便利，纯写字间配置。室内豪华装修，带全套高档办公家俱，随时可以进驻办公。有兴趣的就去看看，看了就知道有多好了！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件|地段： 沈本大道旁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 194㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于浑南新城的沈阳国际软件园自2010年建成并投入使用以来，吸引着无数高新技术企业的入驻与光临。 目前已成为 沈阳市浑南新城 的 核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积100万平方米，产业建筑面积230万平方米，总投资额超110亿元人民币。已经投入使用建筑面积近20万平方米 。 园区现有驻园企业 327 家， 员工总数超过13000人。 其中世界500强企业2 7 家，中国软件百强企业9家，上市公司及子公司 41 家 ， 包括飞利浦、EMC 、 庞巴迪中国研发中心、施耐德、LG CNS、NTT DATA、O-RID、MICROAD、中航沈飞民机研发中心、 亚信科技、 东华软件、杭州杰能动力、 上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、 研祥智能科技等国内外知名软件企业及研发中心。 沈阳国际软件园已经建立起完善的基础设施服务平台和产业发展服务平台，提供从基础设施建设、政策咨询、人力资源、投融资、IT技术支持、公共技术平台、企业合作对接平台到企业品牌宣传和市场推广等全方位一条龙服务。 目前，园区的配套非常完善，园区公共交通网络主要有四种方式：首先，有轨电车一号线二号线均经过园区，并专门设有国际软件园这一站。其次，.目前最近的地铁二号线白塔河站距园区只有3分钟车程。未来地铁延长线将在园区的E区与F区之间设立地铁站，并设立南北两个地铁口。再次，园区设有全天候免费摆渡车往返于21世纪大厦与园区之间。早晚上下班时间5-10分钟一趟，日间是大概两个小时整点发车。最后，园区还设有早晚5条通勤车，覆盖沈阳市内5区的主要区域，收费标准为：275元/月/人。如果驱车前往机场，只需经过沈本大道，过四环高速路，8-10分钟就可到达。 同时，园区现设有大小两个食堂供员工就餐。其中地下的大食堂在工作日内向园区员工提供早，中两餐，可提供6000-9000人循环就餐。同时在食堂的入口处还设有超市方便员工日常购买所需物品。地上的家味道精品食堂在非工作日通过提前预约还可以提供订餐服务。室外同时支持露天烧烤。那么在E地块，同样设有精品食堂，供员工使用。 ​
区域： 沈河 小西|楼盘： 摩根凯利|地段： 市府广场附近 或 市府大路与奉天街交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|随时看房 不收任何费用 1.此房屋紧邻北站商圈，市府商圈。 2.房屋情况： 精装修 拎包即可入住,物业保安二十四小时巡逻。 3.配套商圈： 含有大型超市，乐购、家乐福；购物中心，卓展购物休闲广场、恒隆广场、华府天地； 辽宁大剧院，令闻农贸市场，市府景观广场。同泽高中，实验小学，实验中学，沈河区中医院，各大银行及自助银行。 4.交通设施： 230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等，直通中街、太原街.北行各大商圈，乘车20分钟内到达中街商圈、太原街商圈。 地铁2号线 金融中心站；市府广场站。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体居然之家附近 或 乐购|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 103㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司在浑南数店 房源多 覆盖面大 欢迎随时致电：136-7427-3736  隆盛轩房产 马艳哲 此写字间位于浑南繁华地段，居然之家楼上，适合中小企业开办公司。布局合理。 沃尔玛超市，乐购、家乐福、亿丰时代广场、居然之家、兴隆大家庭、酒吧一条街、省体育中心、沈阳奥体中心的“一场三馆”——大型体育场、游泳馆、网球馆、篮球馆。 银行：工商银行，建设银行 商业：浑南CBD中央商务区、奥体中心 周边景观：浑河景观带 周边公园：五里河公园 周边医院：陆军总院浑南分院、浑南新区医院 周边学校：小哈津幼儿园、浑南实验第二小学、浑南实验小学、嘉华小学、浑南一中、浑南 新区实验小学、大学城、铁匠小学、实验中学 周边交通：公交有150路、291路、155路、146路、126、334路艺术家园站下车，地铁有地铁2号线 沈抚轻轨
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场第一商城 （国美楼上），160平米纯写字间，96000/年，朝向正对广场，视野开阔、房间方正，规划合理，有多个独立办公隔断，精装修，是集团公司办公的好场所！最主要的是大堂超气派!楼层好，视野好！ 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 岐山路地铁附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 205㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中汇广场位于皇姑区公安厅对面，毗邻沈阳CBD商圈北站，是国际5A级标准写字间，此房棚顶地面都以装修完毕，入驻根据公司需要可直接办公，高端的享受，平民的价格是中小公司的首选。
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际大厦|地段： 云峰街地铁口附近 或 同一首歌|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|​4月份新下来的房源 工作时间随时看房 目前东环里就这么一个70平左右的  请抓紧时间
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 金融中心地铁口|类别： 写字楼|面积： 800㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 新地中心是北站CBD 商圈中一座耀眼的新星，此楼属于纯写字间，办公环境高端，很多知名大企业都是此地办公，现在1#楼和3#楼对外出租，面积236㎡到2200不等，1号楼是全新5A写字间现在均价1400元/㎡/天（大面积租金有优惠），含物业取暖税 付款方式押三付三，3号楼现有384平带装修的办公间招租。价格1480元/㎡/年。没装修1300元/㎡/年。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：15840325707
区域： 沈河 惠工|楼盘： 精装写字间|地段： 沈河附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|5A精装短租写字间 办公家具全 拎包入住 价格合理 可注册公司 免费提供网络 咖啡 茶饮 白板 纸笔 电话 前台 虚拟办公 公司注册、法律财务顾问 行政秘书 现场团队支持 如果您对此项目有想法请致电：韩经理 15998853040
区域： 沈河 惠工|楼盘： 青年大街地铁口附近|地段： 市府广场附近 或 地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋坐落于市府广场西侧，检察院旁边，公交、地铁100米距离，交通便利，周边配套齐全。园区管理得当，楼下有停车场，小区一楼是沈阳茶城，室内有办公室设施，南北通透，前台，包物业采暖，欢迎来访！ 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 如有需要大面积办公租赁或购买我公司有国际项目沈阳顶级写字楼合作 欢迎投资商致电：小王 15040147319
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 和平 南湖|楼盘： 泰辰+南湖大厦+兴业+奉天+水利厅|地段： 南湖附近 或 方型广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利  价格便宜 出行方便  门口免费流动停车位 现有两套房源出租 260平 年租金20万 租金不含物业采暖 1000平平层办公楼  年租金22万 租金包含物业采暖 2 5A级纯写 低价急租 物业24小时服务 3 室内装修精装 采光极佳 4附近有 地铁 多路公交枢纽  火车 医院 银行  大型超市  学校 快餐厅.... 5这里是 您办公首选址地 高端 大气 上档次  物业5星服务 6全程 看房免费 无中介费 机会难得  抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 国美楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    B座   包含物业取暖费    有意者电话联系预约看房
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华天玺国金中心|地段： 市府广场北侧附近 或 卓展购物中心南|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房，在新华天玺国金中心 E座，现已开盘入住；建筑面积约130㎡，东南朝向，格局规整大气，内置 豪华装修，空调 窗帘 都是数控的，宜商宜住，可注册公司；环境高端大气，电梯从不拥挤...... 有意者 欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 新华天玺国金中心： 新华国际金融中心天玺，豪宅“天玺”，是由沈阳新华世纪房地产开发有限公司开发，隶属香港新华集团，集团涉足地产、金融、传媒等行业，在房地产领域，素有“世界豪宅专家”的美誉，品牌足迹遍及中国内地和澳门、东南亚、加拿大、欧洲、美国及澳洲等地。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 338㎡|价格： 27500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟.
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 皇朝万鑫万豪酒店附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4.16 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁 2 号线直     通门前。 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 怀远门|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地铁口附近 精装修，有意者联系。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 华府天地附近 或 1号楼20楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 146㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用  随时看房 不收取任何费用 电话微信：15998288721 韩先生
区域： 沈河 大西|楼盘： 商汇总部|地段： 沈河附近 或 青年大街地铁口附近|类别： 写字楼|面积： 173㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|青年大街地铁口，交通方便，高端大气上档次，星级物业管理，商业配套齐全，百联家乐福就在旁边，是您办公首选 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，交通便利，停车位充足，政策利好，WF全覆盖，可注册，非中介。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 财富中心附近|类别： 写字楼|面积： 157㎡|价格： 2.02 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 三好SOHO|地段： 和平附近 或 三好街|类别： 写字楼|面积： 256㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 出行 方便 楼层适中 2房主包采暖物业 价格便宜 机会难得 抓紧时间抢租 3室 内装修地砖 新刮大白 拎包即可办公 房间面积可以随意组合 4室 内采光极佳 物业星级服务 5本人从事 房产 行业多年，手里有大量优秀 房源 ，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 金利大厦|地段： 北站商圈附近 或 金利大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 336㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     高大上写字间      电话联系预约看房
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地处铁西广场商圈，建设大路沿线，云峰街地铁口附近，交通便利，室内精装修带办公家俱，可随时进驻办公。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园&昂立信息园|地段： 浑南新区附近 或 二十一世纪|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小 时来电咨询
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 和谐大厦|地段： 云峰 建大附近 或 假日国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 纯南向 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等 ​
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 和谐大厦 假日国际酒店|地段： 建大 云峰街附近 或 同一首歌|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 朝向好 纯南向 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 有办公家具 直接入驻办公 可以季度付 随时看房子 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 万达广场楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 * ​
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑区附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳昂立信息园-沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 青年大街与北站路交汇处附近 或 沈阳北站|类别： 写字楼|面积： 249㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍： 银河国际地处北站金融商圈西侧，四周没有任何高层建筑泽当，所以大厦里的采光特别好，现比出租面积248㎡高性价比房源，含税含物业取暖只要27万，同楼里最低了！ 另：大厦里还有多套240㎡及500㎡，1000㎡的房子出租，欢迎致电~ 2公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：15840325707，18040200101
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 74㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源描述 ： 1.租金便宜，性价比高，绝对超值. 随时看房。 2.精装修：干净整洁，拎包入住，租金包物业费、采暖费. 3.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林立. 4.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 5.地上地下停车场，车位相当充裕。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳站附近 或 胜利大街|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 。 房源描述： 1交通便利价格便宜 出行方便 多路公交直通楼下 2室内采光极佳 装修精装 房主首次出租 包含物业采暖 3附近公共设施齐全 银行 多路公交枢纽 学校 超市 大型酒店 地铁 银行林立 4停车方便 楼层适中 出入楼方便 框架结构 随意兼并打通 5全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 德郡7号|地段： 北站附近 或 德郡7号|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|真实图片  复试 楼上楼下加一起70多平  适合办公  免费看房 没有中介费
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 海关|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 地铁口附近附近 或 软件科技类|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目交通便利，紧邻地铁口，通勤车摆渡车停车位等配套齐全，六千平的食堂充分满足员工的就餐问题，政策好，可注册，非中介。
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 写字楼|地段： 沈阳北站后身附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳北站后身，距离地铁二号线岐山路站260米，位置好，交通方便，周边配套设施完善。此房为1000平办公室，已装修 大开间 租金每年68万含物业采暖费及税费 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河|楼盘： 天润广场|地段： 北顺城路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、 交通便利 ：周边有地铁，且为多路公交枢纽 2、价格便宜： 每年20万包采暖 物业费 3、附近有大型 商场 、 购物街及多家 银行 4、现仅剩 南与东南两个朝向，室内装修为图中所见 采光极佳 机会难得 抓紧时间吧！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 慈芳大厦|地段： 铁西广场附近 或 兴华街八路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|随时可以入驻，可注册公司。价格公道，环境好，地段好，出行方便。底楼层，高峰期可走楼梯。有意者致电详谈！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 同方世纪大厦|地段： 浑南二十一世纪广场附近 或 世纪路5号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 205㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房为同方世纪大厦纯写字间，清水房，您随意装修。价格可议。 本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、同方世纪大厦、动漫世界、昂立信息园、IT国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积40平----3000平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式：13674273736（小马）
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 77㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 云峰街 建设大路 地理位置优越  交通便利 精装修 格局好  大开间  适合办公
区域： 和平 中华路|楼盘： 富丽华国际商务中心|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 610㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|公司品牌：吉卓联行是一家专业从事商业地产投资、代理销售、租赁、咨询策划等一系列商业服务公司，为客户提供360°全方位商业地产领域服务。 我们的房源信息（面积、价格等）真实有效、绝不虚假。我们专业的置业顾问将随时恭候你的需求，谢谢您的查阅，祝你生活愉快！！！ 房源描述：周边交通便利 配套齐全 办公环境干净安静 是您理想的办公选择！！！ 我是吉卓联行商业地产部：孙威  24小时服务热线：13134247792                            本人主做沈阳市内五区写字间租赁、买卖 80--10000平 独栋 2000--10000㎡
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： CBD商圈附近 或 凯莱大酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1520㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此时此刻现在财富中心唯一一套整层出租，豪华装修，且配有高档办公家具、会议室、健身房。 如果您此时看到这条信息，那么您真的非常幸运，因为财富正在向您招手，机会不容错过，赶快拿起您的电话，详情咨询13134247792
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 550㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|租金价格：均价 700 元 / ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积： 130 ㎡ — 2000 ㎡ 写字楼概况： 5A 级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称： 东方寰宇电子商务产业园 中海广场A2座写字楼 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。 10 分钟至沈阳站、 15 分钟至沈阳北站； 40 分钟畅达沈阳桃仙机场； 176 、 202 、 205 、 209 、 228 、 233 、 243 、 283 、 299 等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。 有车位，  有电梯！   随时看房  没有中介费！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运大厦|地段： 奉天街附近 或 恒运|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖   交通便利   宽敞明亮   非常适合办公   电话18804000200（微信）
区域： 沈河 北站|楼盘： 写字楼|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|装修格局有大开间 经理室 会计室 交通方便 紧邻地铁口 租金包含物业采暖费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 黎明广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙之梦亚太城在一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道 ,地点位置优越，适合在大东选址的企业， 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务 。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 金融中心站|类别： 写字楼|面积： 700㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|700平米 可以分组 价格合理 纯写字间 适合各种公司办公 周边交通便利 配套设施完善
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳站附近|类别： 写字楼|面积： 1200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 ，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室 内面积宽敞明亮 可以分租 可以 整租 机会难得 抓紧时间 3房主包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共 设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5房主着急 出租 ，急急急 抓紧时间抢租 6本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街商业城附近附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利 地点好 纯写字间 高档的物业管理 200平到2000平多种选择 每平每年896元 大厦与本店合作 凡是本店客户签一年合同加送二个月 也就是说 签一年可使用十四个月 实景照片 含物业和采暖费 看房免费 有意者请与我联系
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达附近|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 880㎡|价格： 1.09 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1本房源位于太原南街附近 处于商业繁华区 价格便宜 2交通便利，出行方便，很少出现堵车的问题。 3室内装修舒适，采光极佳，物业24小时星级服务  机会难得 4全程看房免费，欢迎来电咨询 5  为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 20 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。 6 、价格优惠 业主直接出租，超低价格，机会难得。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 金昊大厦|地段： 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 87㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 北二路 兴工街 金昊大厦  地理位置优越  交通便利 精装修 格局好  大开间  适合办公
区域： 沈河 小西|楼盘： 奉天大厦|地段： 北站附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 42000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于奉天街小西路，毗邻北站，精装修写字间出租！
区域： 沈河 五爱街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门地铁口附近 或 怀远门|类别： 写字楼|面积： 380㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 地处中街商业区附近，周边多辆公交直达，更是距离地铁口200 米，出租面积 100㎡起租 ，租金 780 元 / 平 / 年 含物业取暖税！完全敞开式办公~ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 质询热线：18040200101  15840325707
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1080㎡|价格： 120000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站最好的写字间财富中心一整层精装修带全套高档办公家俱，真正做到让您拎包即住。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 中街|楼盘： 怀远门|地段： 中街附近|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 9200 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 怀远门地铁口 交通相当方便  位置好价格低  现在手里有大量房源100-5000平  详细信息请电话咨询
区域： 和平 和平周边|楼盘： 和平周边|地段： 和平周边附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|优质诚信房源！ 新地中心大厦 260--1000 ㎡ 财富中心大厦 100--400 ㎡ 银河国际大厦 100--600 ㎡ 闽商总部大厦 520 ㎡ 东煤地质大厦 100--1000 ㎡ 恒运大厦 100--800 ㎡ 中韩大厦 120--1000 ㎡ 环球国际中 120--1400 ㎡ 先锋大厦 100--700 ㎡ 奉天银座 100-300 ㎡ 华府天地 50--147 ㎡ 诚信服务，始终如一！不收取您任何服务费用！ 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ 本公司拥有大量沈阳市内五区不同面积房源，适合大中小企业公司办公，请电联 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 5A写字间嘉龙尚界|地段： 河景写字间风水极佳附近 或 超好办公环境屋内大气|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 6300 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 惠和大厦商务楼|地段： 铁西区附近 或 兴华街九路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 450㎡|价格： 22500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段繁华，交通方便，附近餐饮娱乐齐全。办公环境好。楼层底，拎包即可入驻，节省成本开资，节约时间。年租金27万。有意者致电详谈！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天大厦|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 170㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 13万每年 房主包采暖物业 2室内 采光极佳 装修精装  楼层适中 上下楼迅速 3附近公共设施齐全 银行 学校 医院 公园 ..... 4房屋首次出租 价格便宜 机会难得 抓紧时间抢租吧 5全程 看房免费 无中介费 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 小西|楼盘： 百联大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.46 元/月 轻松买铺，贷来财富|1. 毗邻地铁2号线线地铁出口，交通十分便利。停车方便 2. 五里河辐射范围内，周边餐饮、物流、银行等配套设施一应俱全。 3、 全新的办公场所，办公 培训都很方便 4、格局相当规整 体现高级办公场所 可为公司提高形象 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 兴华|楼盘： 兴华大厦|地段： 兴华街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，位置好，交通便利！停车方便！ 带办公家具！非常好，进驻就可以办公 ！ 赶紧来咨询吧！
区域： 和平 南湖|楼盘： 南湖大厦|地段： 南湖公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 226㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 东环国际大厦|地段： 云峰街建设大路附近 或 东环国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 72㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    包含物业取暖费    有图有真相      电话联系预约看房
区域： 大东 滂江|楼盘： 地铁口|地段： 大东附近 或 附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1临近地铁口 交通便利 室内精装 租赁面积平层2000平 可以按照您公司的需求面积 随意分割 起租面积120平 2价格便宜 房屋租金每平每天2.6元 租金包含物业采暖开具正规租赁发票 一步解决您办公注册费烦恼   停车方便 3楼层适中 南北通透 5A级纯写 室内拎包即可入住办公 楼下即是公交枢纽 地铁口 低价优质房源数量有限 4物业24小时星级服务 好房子不多 5附近公用设施齐全 地铁 银行 20几条公交线路 公园 休闲一条街..... 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界|地段： 世纪大厦地铁口附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|动漫世界 300-950m 写字间出租 租金 600/ 平 / 年 . 园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大开间，通透，可拆改 ，非常灵活。 有意者请致电 13624023274
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑区附近 或 塔湾|类别： 写字楼|面积： 550㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价650元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。 ​
区域： 沈河 惠工|楼盘： 提供小型办公地点 提供注册地址|地段： 北站 惠工地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 20000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 价格便宜 出行方便 2、本公司提供个人办公，小型公司办公或大型集团办公 收费标准按人收费，提供免费公共座谈时、会议室、休息区 3、提供公司注册，面积不限，公司类型无限制、沈阳5A豪华装修纯写字间 4、楼下停车方便，临近地铁口 附近各大银行皆有分公司 5、集中沈阳金融、政治、文化....于一体，房源租赁面积有限，欲租从速，机会难得！ 6、全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询14704041663 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 建设大路兴工街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 96㎡|价格： 4200 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|包采暖  精装修 两个办公室一个办公区 入住即可办公随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北二路附近 或 宜家家居|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 66㎡|价格： 4166 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍：千缘财富商汇位于兴华北街北二马路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，楼下公交线路众多，交通十分便利，是该写字间里最好的户型， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派！ 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 北站大厦|地段： 惠工广场附近 或 附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.46 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、停车方便 租赁面积100至2100平之间 每租200平免费赠送一个车位 房屋租金每平每年900元（每天2.46元） 租金包含物业采暖发票 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、此房为南北朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强，办事处等客户租用。 5、房屋精装 框架架构 可随意组合出租 各个朝向应有尽有 机会难得 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街附近 或 三好soho|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街附近，全市最低价， 仅此一套， 精装修 .共计约200平。看房预约。 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： CBD商圈|地段： 沈河区北站路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1银河国际是商业金融区。 2交通便捷，毗邻华府天地，邮政大厦，财富中心等。 3无中介费，看房方便 4独家房源 本人专做北站商圈 有意者请与我联系 我店是沈阳市专业从事高端写字间租售业务的优秀门店，为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 世纪大厦地铁口附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 50 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 国际软件园是一个产业园区，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积500万㎡，建筑面积400万㎡，分为A B C D E F 六个区， 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式： 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套： （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积37-20000㎡
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河城+三好SOHO|地段： 三好街附近 或 图书馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|临近市图书馆地铁站，小公司和年轻创业者首选之地。200平-255平大开间全越格局办公房，141-224平平层功能齐全的小型办公室场所。随您所需，一个电话，一片属于您的全新天空与世界。。。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场万达公寓 写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 96㎡|价格： 1.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 中汇广场|地段： 北站附近 或 乐天百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|全新装修，现代化办公，5A级豪华写字间，随时看房，免中介费和看房费哦
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 北站北附近 或 北陵大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|吉卓联行在此承诺本房源绝对真实有效 欢迎来电咨询与监督！！！                                                                                                                                        房源描述：新装修 首次出租 房证面积220平 室内举架高5.6米房主隔了个二层 整个面积将近400平 基本装修 楼层高 视野开阔 采光好 周边配套齐全 交通便利 性价比超高 大厦办公的都是高端人士 办公环境安静 包采暖 物业 月租两万 是您理想的置业选择                                                                                                      我是吉卓联行商业地产部：孙威 24小时服务热线：13134247792
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 电梯卡 交通便利 可注册 水2.4   电0.5  采暖32  物业2.8元 房子是3个50平打通 组成
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费用随时看房可半年付，不收取任何中介服务费用 另有北站附近多处写字间，如果您只看好华府天地的房子不管那个楼我的报价肯定是您意想不到的。 电话及微信15998288721
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年大街华润万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2.9 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处金廊沿线华润万象城附近黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园 动漫世界|地段： 二十一世纪广场附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 495㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|非中介 欢迎随时看房 电话 13704024502 张生 ------------------------------------------------- 动漫世界300-950m写字间出租 租金600/平/年.园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大 开间 ，通透，可拆改 ，非常灵活。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 440㎡|价格： 1.36 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|（50平到10000平，自由分割，想要多大来多大） 1 、大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公室 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 20 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。 6 、价格优惠 开发商直接出租， 价格一切好商量 。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站南广场对面附近 或 君悦酒店或省公证处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 223㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房，建筑面积约223㎡，南北通透，室内精装修，有经理室、财务室、会客室等独立办公室，及开放式办公区域，防盗门，独立洗手间；带办公家具，可直接入驻办公； 年租金13万，包含物业费（免中介费） 有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 楼盘简介 光达大厦--传说中的《上游之城》，上等境界成就上等情致，上等情致生产上等生活。光达大厦，集业界标榜的“三高”品质--高效率、高质感、高成长于一身，无论从内里品质到外在表现，都力求凸显国际化、人文化的尊崇气度，倾力锻造引领都市颠峰生活的高品质楼盘，方方面面追求始终如一的铂金感觉。 *太原街、中街和北行金三角CBD黄金交点，各类银行、保险、证券、租赁、金融体系环绕，核心区位缔造至尊生活。 *地铁（将建），沈阳·辽宁·东北交通命脉近在咫尺，驰骋四方，左右逢源。 *7000㎡大型生活中心，倾情演绎绚彩时尚生活。 *1800㎡匠心独具的四季恒温室内游泳池，自在自我的畅游人生。 *豪华业主专属会所，让您的身心一起放松做“SPA”。 *以国际先进的物业管理经验及规范为标准，一对一的管家服务，在您需要的任何时刻，为您搞定一切 有多条公交线路，和地铁2号线，交通四通八达
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 156㎡|价格： 9300 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 5416 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 格局方正规整 带封闭经理室 大型敞开式办公区 低价急租 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ ​
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富大厦|地段： 兴华街 北二路附近 或 星摩尔|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 57㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 包采暖 和物业 屋内精装修 安静 视野好 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 惠工|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站商圈： 沈阳财富中心，华府天地，新地中心，环球国际大厦，希尔斯联邦大厦，嘉兴国际大厦，奉天银座，恒基大厦，德郡七号，银河国际，新世纪大厦，光达大厦，方圆大厦，等等 铁西商圈： 第一商城，鲁尔大厦，东环国际大厦，爱都国际，和谐大厦，假日国际大厦，运动领地，海韵锦江酒店，荣富饭店，瀚都国际大厦，千缘新财富大厦，千缘新财富商汇，红星国际，万达广场，等等 市府商圈： 北市商务大厦，新世纪商务大厦，恒运商务大厦，摩根凯利，新华科技大厦，东煤大厦，等等 青年大街： 高登国际大厦，商会总部大厦，富中大厦，银基发展大厦，华润大厦，地王国际大厦，北方国际传媒中心，云顶大厦，昌鑫大厦，茂业中心，皇朝万鑫大厦，华新国际大厦，罕王大厦，等等 太原街商圈： 富丽华大厦， SK大厦，海悦国际大厦，朗勤元素中心，亚贸大厦，万达新天地，和泰运恒国际大厦，海润国际，钻石星座，商贸国际，亚洲时尚公寓，正大广场，等等 其余商圈： 皇姑北行，中街，和平大街，南市场，三好街，奥体中心，浑南新区，等等，沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电洽谈 电话: 18640589053  15104028150   焦经理
区域： 和平 南京街|楼盘： 海润国际|地段： 中山广场旁医大旁附近 或 海润国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 108㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 9583 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 壹世界附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 写字楼|地段： 北站附近 或 写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 4.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本房源现成装修，经理室，财务室，会议室，总裁办公室，敞开式员工区域，配套休闲区，茶水间，是各公司首选的办公地点。本大厦是沈阳最成熟最完善物业最好的大厦，本厦房源量很少，入驻率很高，入驻本大厦彰显贵公司形象，是各大厦公司的首选！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 飞云科技园|地段： 奥体中心附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼|面积： 1400㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|品质：新建的多层（六层）5A写字楼 位置：21世纪大厦东侧1公里 交通：地铁2号线、有轨电车1、2号线、334路152路146路等8条公交车线路 配套：大型花园景观带、员工餐厅、羽毛球馆、视频会议室、商务餐厅、独立停车场 优势：高性价比租金、即可办公也可研发制造、楼板承载力高达400公斤|平方米、可租面积700至 4000平方米
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体万达广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ ​
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 千缘财富大厦|地段： 铁西附近 或 建设大路旁|类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|兴华街北二路 ，交通方便，星级物业管理，齐全，停商业配套车方便 含物业采暖，交通方便，是您办公首选，精装修方方正正大开间。 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南大厦 国贸 荣兴 七星大厦|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 10000㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 2楼下 地铁 轻轨 10几路公交 大奥莱.... 3室内精装 采光极佳 部分楼层有空中花园 两面房间都是三面采光 4楼下停车方便  房屋租赁面积133至100000之间 可以按照您使用面积随意分割 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|多套写字间供您选择  看好来电吧  没有中介费
区域： 沈河 惠工|楼盘： 沈阳新地中心|地段： 惠工附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 530㎡|价格： 3.56 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1. 沈河区惠工 广场 最豪华超5A甲级写字楼 位于 阳光百货楼上写字间，地铁2号线金融中心站出站既是，位置绝佳。 2. 周边交通发达， 公交车线路多达40条，辐射沈阳全城，距离北站高铁站仅步行5分钟，附近银行近40家。 3. 周边 配套设施 相当齐全，如商场，5星级酒店应有尽有。 4. 新地中心为沈阳超5A甲级写字楼， 房屋 刚交房入住，室内现为精装修，网络地板、集成吊顶。 5. 租金每平每年1300元 包含物业采暖费及租赁税。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原街附近 或 中山广场|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层较矮 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租房主包采暖物业  机会难得 4`室内采光极佳 清水 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 领秀e家|地段： 市府广场附近 或 奉天街|类别： 商务中心|面积： 300㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于市府广场东侧奉天街，300平米商用住宅，包采暖物业费用，低价出租！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达写字间|地段： 浑南万达广场奥体中心地铁附近 或 亿丰时代广场 SR泛华广|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板 消防，可办公，可注册公司，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，随时免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家 万达商场 周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源 《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天
区域： 沈河 北站|楼盘： 格林自由成|地段： 市府广场附近 或 奉天街|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于市府广场东侧，毗邻北站。商用写字间，低价出租。另有70平米50平米同样写字间出租。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 28000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于北站南侧，楼下就是地铁口，高端写字楼，各种面积写字间均有出租，1400元-1600元每平米每年！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近附近 或 沈本大道即桃仙大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招商，非中介 配套设施 ： 会议室：园区提供公共会议室 空调：中央空调 电梯： 1-6 部 / 栋 停车场：地上、地下 免费停车位 办公面积与地下车位配比为每万平约 70 个车位 公共交通： 地铁 2 号线 （全运路站、世纪广场站、营盘站） \ 、 摆渡车 、市内五区 通勤车 轨道交通： 浑南轻轨 1 号线， 2 号线 其他交通： 高铁沈阳南站、机场高速、桃仙国际机场 小区内部：美食广场、超市、园区通勤、 健身中心 、商务餐厅 周边 配套 ：项目西接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，紧邻奥体商圈和五里河商圈，周边亿丰时代广场、泛华广场、浑南一中、 SR 新城等住宅、商业、教育、配套设施齐全。 产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 项目介绍： 沈阳国际软件园位于沈阳浑南新城核心区，东临机场高速和地铁 2 号线（紧邻园区有三个站口），西接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，南近沈阳桃仙国际机场和高铁沈阳南站，北邻沈阳（国家）高新技术产业开发区。总规划用地面积近 500 万平方米，建筑面积近 400 万平方米。 沈阳国际软件园由国内顶级建筑设计团队规划设计，以人、建筑与自然和谐共生为理念，将自然生态景观与庭院、坡地、喷泉、树阵、连廊、屋顶草坪、阳光露台有机融合，为 IT 企业创造舒适、激发创意灵感的最佳工作环境与氛围。 现有驻园企业 325 余家，其中世界 500 强企业 27 家，中国软件百强企业 7 家 ，包括美国 EMC 、美国 TI• 聚德视频、加拿大庞巴迪中国研发中心、韩国 LG CNS 、日本 NTT DATA 、日本 O-RID 、日本 MICROAD 、金蝶软件、研祥智能科技、东华软件、南大苏富特等国内外知名软件企业。园区企业主要从事应用软件研发、嵌入式软件研发、信息技术外包（ ITO ）、业务流程外包（ BPO ）等，业务涵盖工业、交通、能源、电信、电力、社保、金融、等 30 多个领域。 3 ，全园 80-9000 平不等，有租有售，租赁均价 1.6 元每平每天，销售均价 7000 元。 恭候您的光临！ 联系电话：郭女士 15524202135 ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 协和公寓|地段： 沈阳站附近 或 太原街|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：此房屋位于沈阳最繁华的太原街商圈，周边众多商场、银行、超市。 推荐理由2：交通便利，楼下即是地铁口，公交四通八达，出行方便。 推荐理由3：沈阳站旁，步行沈阳站仅需10分钟。 推荐理由4：目前太原街最高端的写字间，奢华、尊贵。 推荐理由5：豪华装修，适合高端人士。 推荐理由6：办公区域都是独立的空间互不打扰，省去重新设计装修成本。 推荐理由7：户型方正，格局好，居住舒适。 推荐理由8：房主直租，房屋手续齐全，安全放心。 本租赁公司是最专业的租赁团队，业主真实委托，正规专业房产中介公司 现在全网充斥着大量虚假房源信息和照片，浪费了您宝贵的时间。 本人承诺所出租房源均真实有效。 高级置业顾问李猛，竭诚为您服务 . 24 小时服务热线： 13314008453
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 沈阳海关东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家南门|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 十四纬路|楼盘： 财富中心写字楼|地段： 十三纬路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|该画室共有12个房间 有两个大屋 有学员男女生宿舍 有校长室 有独立的卫生间 独立一整层 租金包含物业采暖费 有需要租画室的请与我联系 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务
区域： 和平 文体西路|楼盘： 三好SOHO|地段： 五里河附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 8333 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房子是复式，面积255㎡ 租金10万 精装修 含物业取暖 距离地铁口400米，有地下停车位。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处中街怀远门黄金商圈地段，毗邻中街黄金地段，地铁1号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、多套房源多个朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。适合大中型企业租用。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 昂立信息园|地段： 奥体中心附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 361㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人有二套房源 便宜出租 着急 林生 18204020755 欢迎随时来看房 不是中介 没有任何费用 ----------------------------------------- 位于浑南二十一世纪广场商圈，临近地铁 2 号线 世纪广场站！旁边就是辽宁省移动分公司。 园区配有 食堂 2 个，可容纳 2000 人就餐； 超市一家； 健身会馆免费开放； 休闲吧免费开放； 羽毛球，高尔夫以及健身器械免费开放； 通勤大巴 5 辆，辐射市内五区； ------------------------------ 另外一套 在地铁附近 二十一世纪大厦 动漫世界300-950m写字间出租 租金600/平/年.园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大 开间 ，通透，可拆改 ，非常灵活。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 94㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家乐购楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 2000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 沈河 北站|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 市府广场附近 或 市政府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 月份交付 首开 30 层以下 遇租从速 价格超低 实力企业价格面议 沈阳恒隆市府广场项目南至中山路，北至小西路，西至青年大街，东至斗姆宫东巷，整个项目计划投资约 100 亿元人民币，计划 4 年内建成投入使用。 楼高： 350.60 米 恒隆广场层数： 地上 68 层 , 地下 4 层 . 低区： 16 个楼层， 50640 平方米 超大单层面积： 3060-3262 平米（低区） 东北最高办公楼宇： 350.60 米 天花： 0.6mm gms 金属天花系统，集成灯盘照明 地面 ： 150mm 架空地板，标配地插、布线系统、地毯 24 部世界顶级电梯： 瑞士迅达 schindlertm 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112 个地下停车位 每层独立茶水间及清洁间 每层独立行政人员卫生间 每层独立残疾人专用卫生间。 项目介绍： 项目占地面积 9.2 万平方米，建筑面积 80 万平方米，建成后的恒隆市府广场成为一个建筑群，包括一个 384 米高楼和一个 350 米高楼，还有两幢 220 米双塔高楼。 位置： 沈阳金廊核心 青年大街 1 号，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通： 地铁 2 号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 项目东面为辽宁大剧院和辽宁省博物馆，西面为市政府办公楼。 青年大街为贯通沈阳市中心的主要干道，被誉为 “ 金廊 ” ，乃沈阳市城市发展策略的重要部分，南至沈阳桃仙国际机场，北达获建设部评为 “ 国家公园 ” 之一的北陵公园。 市府恒隆广场集优质餐饮、购物、休闲和娱乐于一体，购物中心内有多间餐饮食肆，当中包括中式、西式、亚洲等多国不同特色美食，绝对能满足不同口味，为繁忙的都市人提供多元化的餐饮选择。 在建中之地铁 2 号线将贯通 “ 金廊 ” ，并于市府广场及青年大街上设置站点，直达市府恒隆广场。 项目集世界级购物中心、甲级办公楼群、酒店及服务式寓所于一身，其中楼高超过 350 米的双塔式办公楼势成东北最高办公楼群
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 五星级写字间大厦|地段： 塔湾附近 或 中海寰宇天下|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|130——2000㎡都有选择性，看房随时电话联系
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，交通便利，通勤车通往市内五区，418家企业进驻，32家世界500强企业进驻，多家大中型食堂，可注册，非中介。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场建设大路附近 或 第一商城|类别： 写字楼|面积： 123㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司从事写字间租赁业务，拥有良好的信誉，公司致力于发展沈阳及周边的写字间租赁服务。先拥有大量的房源租出。 若此房源不符合你的要求，可以再次给予匹配，直到您满意为止。 另外铁西周边的各大写字间均有租赁，40平到100平，及100平以上的写字间不等。
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商大厦|地段： 北站附近 或 财富中心旁边|类别： 写字楼|面积： 240㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此大厦位于北站CBD商圈核心位置，交通便利。纯写字间标准，室内办公装修，两个办公室一个大的敞开办公区布局合理，拎包即住。12万一年价格也是非常便宜，机不可失、失不再来！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 浑南附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|临近浑南奥体中心对面 交通很方便。占据浑南最好的地理位置，大厦整体环境好档次高，室内高举架，4个房间全打通大开间格局精装修，进驻即可办公！！ ﻿517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达写字间|地段： 浑南奥体中心附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 3600 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房为写字间，适合办公使用，精装修，可注册，周边环境舒适，社区成熟，交通便利，营盘街地铁口出门即是，更有万达乐购围绕其左右，本人手上还有很多优质写字间，可免费登记房源，欢迎随时电话来访：13840139596
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 11666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，出行方便 房主包采暖物业 25A级纯写 物业24小时星级服务 上下楼方便 3 室内采光极佳，室内装修精装，价格便宜 ，面积超大。 4全程看房免费，欢迎来电咨询 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 1024㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、同方世纪大厦、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 和平 三好街|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 工业展览馆|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 388㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市和平区工业展览馆附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：388㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：5元/平米/天 按月算：59200元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 小南|楼盘： 恒隆广场写字楼|地段： 青年大街金廊沿线附近 或 市府广场|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.位置绝佳，青年大街金廊沿线 得天独厚的地理位置 交通非常便利，下楼即是青年大街 地铁二号线市图书馆站北，周边公交线路众多。 2.楼下有地下停车位 3.纯写字间办公楼，仅此一层。 4. 最好是一起租。分租也可以。 本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 381㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. 沈阳呈祥房产中介公司，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 沿线等多套优质房源 ; 公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费及中介费，房源百分百真实有效。选择呈祥房产中介公司 您身边的置业专家 一站式服务个体。 我们以诚信专业高效为本 服务为先 一次委托终身服务为原则 为信任我的每一位客户拥有一个温馨的家！本公司代开房屋租赁发票！ 欢迎来呈祥房产。 我们 将竭诚为您服务 24 小时开机 免费看房 不收中介费 免费咨询： ‍
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 奉天街沿线附近 或 青年公园北侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1037㎡|价格： 50000 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼内唯一整层出租的房源，精装修，大开间，多间办公室；南北朝向湖光秋色。。。价格更是一路优惠！在金廊沿线高端写字楼和商务人群集聚地，这样的价只能说太太太难得了，大型公司请看过来，等你电话。。。仅此一间噢！！！另：北向正好面对青年公园，景观真是美的没的说！！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年大街地铁二号线附近 或 青年公园旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 238㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·房主包采暖物业 室内地板纯实木 装修精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 4·南北向采光极佳·可看青年公园湖景 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站金融商圈|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 800 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|面积 80 平起租，租金是 580 起，房子精装修
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华科技大厦(原火炬大厦)|地段： 北站商圈附近 或 市府恒隆广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 新华科技大厦位于市府广场，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，楼下就是地铁口，公交线路众多，交通十分便利， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派。 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。 ​
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 展览馆附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 沈阳北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。13624932846
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 2.47 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|财富中心位于沈阳CBD核心地带，是星级写字楼与沈阳市政府及市政府广场近在咫尺本写字楼附近汇聚了金融贸易、商务办公公司总部、驻深办事处、科技会展、文体休闲、现代生活等城市功能。沈阳第一个复合型商务建筑群. 另有；220平 330平 470平 900每平每年净价 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好SOHO精装|地段： 青年大街沿线附近 或 三好街周边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 254㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处青年大街沿线，三好商圈周边，复式写字楼，交通便利不赌车。室内精装修，带全套高档办公家俱，12万一年包物业采暖性价比超高！！！ 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 123㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房；
区域： 和平 北市|楼盘： 新世纪商务大厦|地段： 北市附近 或 新世纪商务大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 13333 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖   交通便利  在市府大路   办公环境一流  5A级纯写   电话18804000200（微信）
区域： 于洪 于洪|楼盘： 西湖路附近|地段： 西湖附近 或 独栋|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 6000㎡|价格： 130000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本独楼位于于洪高速公路出口，周边交通发达，适合于培训学校，酒店等行业入住。 ​
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 540㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|太原街附近，精装修，可分租。
区域： 大东 联合路|楼盘： 大东|地段： 大东附近 或 大东|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 75 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 ~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电： 13604047432 ~
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 万达购物中心旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 五爱附近|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|如上述房源不适合您您可以参照以下大厦，一定会有您适合的。 新地中心大厦260--1000㎡ 财富中心大厦100--400㎡ 银河国际大厦100--600㎡ 闽商总部大厦520㎡ 东煤地质大厦100--1000㎡ 恒运大厦100--800㎡ 中韩大厦120--1000㎡ 环球国际中120--1400㎡ 先锋大厦100--700㎡ 奉天银座100-300㎡ 华府天地50--147㎡ 由于信息量太大，篇幅不够，如果您还是觉得以上房源不太合适，您可以给我打电话咨询13134247792！
区域： 和平 南湖|楼盘： 金廊大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 和平 长白|楼盘： 万科城写字间|地段： 长白附近 或 万科城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|万科沈阳首个滨河写字楼 河景！公园！植入自然的办公环境，仅此一处 “浑河万科中心”位于和平区长白岛，于此办公，一河一园三面环绕，270度环幕观景视野，千米浑河牵手 42万平滩地公园，您在公司办公室就可以看到浑河美景、沈水湾公园、罗士圈公园、长白岛森林公园等沈阳最佳的景观资源； 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园&昂立信息园|地段： 二十一世纪广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|国际软件园&昂立信息园是一个专门为企业提供舒适办公环境的场所 现有200多家入驻 更有多家世界500强企业在此办公 现有300㎡--5000㎡的写字间对外招租 租金：700元/年/㎡ 物业费：120元/年/㎡ 园区环境优美 配套设施完善 食堂 超市 通勤车
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈阳国际软件园附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 933㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园 招商中心 张生 13704024502 此贴长期有效 一楼房源仅剩此套 抓紧时机 欢迎随时看房 房间是自己的 非中介 请提前电话联系 谢谢 ----------------------------------------------- 沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇城万鑫|地段： 市图书馆地铁口附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼|面积： 378㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 房源介绍： 皇朝万鑫C座现有面积200㎡ 378㎡对外出租，3.5元/㎡/天含物业取暖。A座为5A级写字间现有面积600㎡+对外出租价格5元/㎡/天 含物业取暖税。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：15840325707，18040200101
区域： 沈河 北站|楼盘： 惠工广场|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 125000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 沈河 北站|楼盘： 2、3、4星级酒店宾馆|地段： 北站路附近 或 中华路|类别： 写字楼|面积： 10000㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大型星级酒店现对外转让，整体大楼9400㎡，150间房，现对外出租及寻求合作商家。 除上述房源现本人手里还有一些适合做大型金融机构、教育机构、星级酒店、宾馆等 面积在2000——20000㎡不等，如有需要，详情咨询  电话13134247792
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街建设大路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 86㎡|价格： 3333 元/月 轻松买铺，贷来财富|经典户型  房主包采暖物业 精装修 空调  入住即可办公 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 宜家购物中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 290㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1. 北站 CBD 商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地 105 路 503 路 203 路 216 路 230 路 244 路 2. 房主报价 含物业费和采暖费。 3 大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4. 该照片为本店实景拍摄， 100% 真房源。 5 、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 万柳塘社区|地段： 万柳塘派出所附近 或 沈空司令部|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 25000 元/月 轻松买铺，贷来财富|一环内绝佳地理位置 适合公司办公 仓库用地 开办学校 轻工业用房 毗邻万柳塘公园 整楼共4层 现1-2层对外出租 配套设施齐全 精致装修 固话 宽带 动力电 自来水 供暖 电梯 有意者详谈 非诚勿扰 看房随时 请务必提前致电
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 18300 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 临街办公楼 2价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房屋首次出租 包含物业采暖 3房主 着急出租 价格非常便宜 机会难得 4附近有 公交枢纽 银行 购物中心 商业广场 公园 ... 5全程看 房免费无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 大东 新东|楼盘： 天润广场|地段： 大东附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华科技大厦(原火炬大厦)|地段： 市府广场北侧附近 或 辽宁大剧院附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房，建筑面积约110㎡，阳光朝向，室内带装修，设有独立的经理室、财务室及开放式办公区域.........年租金7万，包物业费 大厦有多部电梯，分高区低区，上下班坐电梯不会拥挤 有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 新华科技大厦（火炬大厦） 沈阳新华科技大厦是一座国际标准化专业写字楼。由沈阳市科委所属的沈阳国际科技开发公司、沈阳市房产局与香港新华集团共同投资开发。门前有占地六万平方米的市政府广场；与市政府、金融大厦、电信枢纽、信息港、多家星级酒店、市图书馆、省博物馆、辽宁大剧院、火车站等 比邻。是一座集成 "5A" 之智能大厦。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场2座|地段： 皇姑区附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 640㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 宏发国际名城|地段： 沈辽路附近 或 宏发国际名城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司从事写字间租赁业务，拥有良好的信誉，公司致力于发展沈阳及周边的写字间租赁服务。拥有大量的优质房源，为您提供满意的服务。 若此房源不符合你的要求，可以再次给予匹配，直到您满意为止。 房间精装修，自带办公用品，搬入即可办公，楼层好，南面朝向采光佳，价格便宜，。随时可以看房，
区域： 和平 南京街|楼盘： 鸿源大厦|地段： 南京街沿线附近 或 体育场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 29166 元/月 轻松买铺，贷来财富|和平区南京街沿线，体育场附近，交通便利。纯写字间办公装修，一整层700平35万一年物业采暖税全含。价格真是便宜呀！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 和平 三好街|楼盘： 云顶大厦|地段： 青年大街沿线附近 或 昌鑫大厦对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处青年大街沿线，昌鑫大厦对面，三好街商圈，市内新装修，四个办公室一个大开间格局好，随时可进驻办公！！！ 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 21世纪地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租金价格可议。面积从 180 ㎡ -950 ㎡之间，可选户型多。 昂立信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公场所。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租金价格：起价700元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场 东方寰宇电子商务产业园 位于沈阳皇姑区新一环CBD商务中心核心地段中海广场A2座。1800米商业带，铸就商务时代传奇，铸就政经新中心。 功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。 与8万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延1.8公里中央商务大道，成就区域新坐标。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。10分钟至沈阳站、15分钟至沈阳北站；40分钟畅达沈阳桃仙机场；176、202、205、209、228、233、243、283、299等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。
区域： 和平 南京街|楼盘： 中冶凤凰城|地段： 南京街与中华路交汇处附近 或 中冶凤凰城|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，地理位置优越。 推荐理由3：格局好，标准一室一厅格局，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利，价格便宜。 2、附近公共设施齐全，室内办公装修，采光极佳 3北站中心位置，财富首选 4、本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话小康一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街附近附近|类别： 写字楼|面积： 255㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|三好街附近，全市最低价，，整层出租 仅此一套，精装修.共计255平。看房预约。 1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电
区域： 和平 文化路|楼盘： 华航大厦|地段： 青年大街金廊沿线附近 或 辽台旁|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 3.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置绝佳，青年大街金廊沿线 得天独厚的地理位置 交通非常便利，下楼即是青年大街 地铁二号线展览馆站，周边公交线路众多。 大厦总层数是37层，面积区间166-1500平，8部电梯。 分为高低区，缓解早中晚高峰时期上下电梯难的问题。如果想了解更多，请随时致电我。
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街商业城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利 地点好 纯写字间 高档的物业管理 200平到2000平多种选择 每平每年896元 大厦与本店合作 凡是本店客户签一年合同加送二个月 也就是说 签一年可使用十四个月 实景照片 含物业和采暖费及税 看房免费 有意者请与我联系
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 百脑汇附近或 华强广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 99㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街上，地点好，交通方便，出门就是公交车站，步行10分钟地铁二号线，随时入住，看房需提前电联，包采 暖及物业。屋内户型为敞开式长方形格局，一一侧是厨房及 卫生间。 看房电话：另有多套房源，欢迎来电！！!
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼|面积： 384㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 行政区域：大东区 项目位置：大东区矿山机械厂中捷友谊厂原址 交通状况：公交车213、245、211、221、298、258、151、159、132、271、177；地铁有地铁一号线滂江街站。 建筑类型：多层、高层 物业类别：公寓,写字楼,商铺 主力户型：一居 40-60平方米 开发商：沈阳长峰房地产开发有限公司 物业公司：龙之梦物业 物业费：2.5元/月/平方米[1]
区域： 和平 中华路|楼盘： 运动元素(胜道运动城西侧50米处)|地段： 太原街繁华商圈附近 或 门市|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|地理位置优越，紧邻太原街繁华商圈，室内有空调
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 76㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖费 格局规整通透 带封闭经理室 敞开式办公区 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 中韩大厦|地段： 北站金融附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中韩大厦是全配套高品质商务写字间，可以注册公司办公使用， 出租的甲级写字间，总建筑面积为7000平方米，（其中1、2、3层面积约3800米，层高4.5米可办公可商用，可自由分割组合），共设7部智能电梯。 中韩大厦坐落在沈阳的钻石宝地—沈阳金融商贸开发区，坐享CBD（一个城市最繁华、最具经济活力区域）核心，毗邻辽宁省高级人民法院、辽宁省国家税务局、方圆大厦，周边写字楼鳞次栉比，金融机构、政府职能部门众多，星级酒店、高档住宅环伺左右，有得天独厚的信息流、资金流，全面占据资源优势，成为企业追求卓越的超级平台。 周围环境好，交通便利，四通八达，楼下有大型超市，与东北最大的铁路车站——沈阳北站距离仅有500米，距离沈阳客运站100米；沈阳地铁2号线金融中心车站近在咫尺；城市2/3公交线路在项目周边，直通各大商圈。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 21世纪大厦附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 3000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 和平 新华|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近 或 中山广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 245㎡|价格： 17000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站华府附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国际软件园|地段： 浑南市政府附近 或 国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、 1. 大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 32 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。 6 、价格优惠 业主直接出租，超低价格，机会难得。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 铁西 建设大路附近 或 云峰街 同一首歌对面|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内独立经理室，办公大厅，租金包采暖费，随时联系看房。。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 沈阳天地|地段： 文艺路附近附近|类别： 写字楼|面积： 245㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源； 我店拥有几十名多年从事 房产 行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的 房源 ，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通一个电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际|地段： 建设大路云峰街附近 或 爱都国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|爱都国际国际大厦  办公楼  位于云峰街建设大路交汇处 临近地铁口  门前公交甚多 银行多个 室内宽敞明亮  两个大开间组成 还有可以做前台的位子  户型标准  合理 利用空间大
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区附近 或 昆山西路与塔湾街交汇处|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|租金价格：均价 700 元 / ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积： 130 ㎡ — 2000 ㎡ 写字楼概况： 5A 级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称： 东方寰宇电子商务产业园 地 址： 皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场 A2 座 所 属 商 圈： 中海广场 东方寰宇电子商务产业园 位于沈阳皇姑区新一环 CBD 商务中心核心地段中海广场 A2 座。 1800 米商业带，铸就商务时代传奇，铸就政经新中心。 功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。 与 8 万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延 1.8 公里中央商务大道，成就区域新坐标。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。 10 分钟至沈阳站、 15 分钟至沈阳北站； 40 分钟畅达沈阳桃仙机场； 176 、 202 、 205 、 209 、 228 、 233 、 243 、 283 、 299 等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。 包物业取暖，  无中介费    。有车位，   有电梯 ，   随时看房！
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 大东附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 560㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙之梦 - 沈阳甲级写字楼。 位于沈阳市中心核心地段，紧邻地铁线，周边交通便利，出行方便，大厦提供大型停车场；写字楼公共部分豪华装修，大厦配套设施先进，办公室内精装修，格局方正，南北通透，办公环境极佳；五星级物业管理服务，本项目是中高端企业最佳办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 财富中心|地段： 北站CBD附近 或 团结路|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、项目位于沈阳“金廊”项目核心位置，周边配套设施十分成熟。 2、财富中心，500强公司选址所在地。 3、105平-260平-380平-460平-940平等等多套，可分租，可整租，价格实在超便宜。 4、本人专做北站及周边商圈租售业务，想租好房找我帮忙。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 铁西 兴华街附近 或 北一路 北二路|类别： 写字楼|面积： 310㎡|价格： 21666 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西最好的办公楼，带办公桌椅，隔断，进去就可以办公， 租金26万，包物业费，采暖费，随时联系看房。。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 99㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，交通便利，400多家企业进驻，30多家世界500强企业进驻，政策利好，可注册，非中介。
区域： 和平 南京街|楼盘： 海润国际|地段： 南京北街附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|欢迎您打开我的帖子，我将以真挚的敬业精神，为您提供专业、周到服务。 如何做到我的承诺： 一 从事房产事业多年丰富实战经验，可为您做到". 零风险租房。 二 此房或许不能使您达到100%的满意，但我会利用经验，使您买到合适、意愿的房子，让您最快的时间住进心意的房子。 三 秉承人 “我承诺，我做到”的工作精神。竭诚为 置业安家、投资旺财的朋友服务。 选择家，选择专家，选择！！！ 房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际A座|地段： 北站路附近 或 银河国际A座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|银河国际A座 地处北站路北陵大街交汇处，是沈城具有代表性的地标建筑，地理位置绝佳，距离北站步行5分钟，沈阳地铁北站站步行3分钟，有20多条公交线路，为员工上下班提供了方便。此座为 纯写字间 ，不论是大堂、电梯间、公共休闲区域都十分高贵典雅，尽显企业实力。屋内有透明玻璃的隔断，经理室、财务室、会议室俱全，提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家500强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 海润国际|地段： 太原街联营公司旁附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：此房屋位于沈阳最繁华的太原街商圈，周边众多商场、银行、超市。 推荐理由2：交通便利，楼下即太原街地铁口，公交四通八达，出行方便。 推荐理由3：沈阳站旁，步行沈阳站仅需10分钟。 推荐理由4：楼下即太原街地铁口和新世界百货、中兴大厦，交通便利。 推荐理由5：适合小型公司起步，而且价位低廉。 推荐理由6：新房新装修，先到先享受。 推荐理由7：户型方正，格局好，办公舒适。 推荐理由8：房主直租，房屋手续齐全，安全放心。 金牌置业顾问司磊竭诚为您服务 24小时咨询电话：15998365330. 微信：15998365330，QQ：906351526.
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 市图书馆|地段： 青年大街附近 或 夏宫|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 2.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大厦 市图书馆站地铁 步行5分钟
区域： 和平 中华路|楼盘： 南五马路|地段： 南五马路附近附近|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|整层出租，清水房，价格可商量。
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站|地段： 北站附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站商圈： 沈阳财富中心，华府天地，新地中心，环球国际大厦，希尔斯联邦大厦，嘉兴国际大厦，奉天银座，恒基大厦，德 郡七号，银河国际，新世纪大厦，光达大厦，方圆大厦，等等 铁西商圈： 第一商城，鲁尔大厦，东环国际大厦，爱都国际，和谐大厦，假日国际大厦，运动领地，海韵锦江酒店，荣富饭店 ，瀚都国际大厦，千缘新财富大厦，千缘新财富商汇，红星国际，万达广场，等等 市府商圈： 北市商务大厦，新世纪商务大厦，恒运商务大厦，摩根凯利，新华科技大厦，东煤大厦，等等 青年大街： 高登国际大厦，商会总部大厦，富中大厦，银基发展大厦，华润大厦，地王国际大厦，北方国际传媒中心，云顶大 厦，昌鑫大厦，茂业中心，皇朝万鑫大厦，华新国际大厦，罕王大厦，等等 太原街商圈： 富丽华大厦， SK大厦，海悦国际大厦，朗勤元素中心，亚贸大厦，万达新天地，和泰运恒国际大厦，海润国际， 钻石星座，商贸国际，亚洲时尚公寓，正大广场，等等 其余商圈： 皇姑北行，中街，和平大街，南市场，三好街，奥体中心，浑南新区，等等，沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电洽谈 电话: 18640589053  15104028150   焦经理
区域： 铁西 云峰|楼盘： 云峰街|地段： 云峰街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 0.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|现本人手里有多家快捷宾馆及高端商务酒店，沈阳五大区沈河、和平、铁西、皇姑、大东等区域都有多家酒店宾馆出兑，面积从2000——30000㎡多项选择，想赚钱的大老板们赶快行动吧！
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球国际大厦|地段： 北站家乐福附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 183㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 小西|楼盘： 房地产大厦|地段： 怀远门附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 北站附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 18000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于市府广场东侧，毗邻北站，紧邻地铁口。精装修写字间，低价出租！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工转盘附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 145㎡|价格： 9500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 大东附近 或 滂江街|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙之梦，公交枢纽站，地铁一号线，交通便利，长客总站，小商品批发城，地上地下免费停车位，物业采暖税费全含，一个月免租期 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房华府纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 展览馆附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 屋里东西已经搬走 是空的 目前华府天地唯一一套空着的75平 价格也很低 随时看房不收取任何费用。 电话及微信 15998288721
区域： 铁西 兴工|楼盘： 和谐大厦|地段： 铁西广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 96㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包采暖物业  一个大开间 壁纸 稀缺户型 适合办公 随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球国际大厦|地段： 北站家乐福附近 或 环球国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|北站家乐福对面 整层出租 出售 最小面积500平 最大面积连续3层可达4300平 另有其他楼层整层出租出售 价格面议 望有意向的企事业单位与我联系，没实力者勿扰！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|该房屋正在装修，装修地板 大白 如果您有意向可以到房子来看看。 1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 338㎡|价格： 33333 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房华府纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房华府纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 414㎡|价格： 40000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处北站黄金商圈地段。纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 室内精装修带全套办公家俱（基本全新的），里面总经理室、多间办公室、会议室、功能齐全，真正的拎包即住！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式， 让 您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际大厦|地段： 建设大路兴工街附近 或 假日国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 105㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    包含物业取暖费     两室一厅     有图有真相  电话联系预约看房
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 精装写字间|地段： 沈河附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间内部为精装修，三包，周边交通方便，租金可季度货半年付！ 该站周边有237、260、289、291、126、334、207、326、227、503、333、212、224、157路公交线路 诚信服务，始终如一！不收取您任何服务费用！ 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国际软件园|地段： 二十一世纪大厦附近 或 国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 182㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1. 大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 32 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 金卡路附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 73㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房为商住两用房，可以注册公司。 面积73㎡。 租金2200元/月，房主包物业费。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆附近 或 香格里拉酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|公司品牌：吉卓联行是一家专业从事商业地产投资、代理销售、租赁、咨询策划等一系列商业服务公司，为客户提供360°全方位商业地产领域服务。 我们的房源信息（面积、价格等）真实有效、绝不虚假。我们专业的置业顾问将随时恭候你的需求，谢谢您的查阅，祝你生活愉快！！！ 房源描述：嘉里中心5A写字间 沈阳市最高端的写字间 周边配套齐全 交通便利 格局方正大气 适合大中型企业入驻办公                                                                                 欢迎来电咨询与监督本人是吉卓联行商业地产部：孙威 24小时服务热线：13134247792 主做沈阳市内五区写字间和酒店宾馆的租赁、买卖等业务
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 北二路附近 或 红星美凯龙家具城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大厦毗邻铁西宜家、红星美凯龙、星摩尔，大厦环境好、交通便利，房间有办公隔断、格局好， 可注册公司
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 东环国际大厦|地段： 铁西 建设大路 云峰街附近 或 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 70㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内独立一室一厅格局，配有部分办公桌椅，租金包物业费，采暖费， 随时联系看房。。
区域： 和平 胜利|楼盘： 胜利大厦|地段： 胜利大街附近 或 东北汽贸|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|面积不等，可随意间隔。大厦配套设施全，物业配备装修，保洁·服 务。 拥 有停车场。包物业费·采暖费·税票 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 海润国际|地段： 南京街中华路地铁旁附近 或 古玩城楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4300 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：此房屋位于沈阳最繁华的太原街商圈，周边众多商场、银行、超市。 推荐理由2：交通便利，楼下即太原街地铁口，公交四通八达，出行方便。 推荐理由3：沈阳站旁，步行沈阳站仅需10分钟。 推荐理由4：楼下即太原街地铁口和新世界百货、中兴大厦，交通便利。 推荐理由5：豪华装修，适合高端人士。 推荐理由6：新房新装修，先到先享受。 推荐理由7：户型方正，格局好，居住舒适。 推荐理由8：房主直租，房屋手续齐全，安全放心。 金牌置业顾问司磊竭诚为您服务 24小时咨询电话：15998365330. 微信：15998365330，QQ：906351526.
区域： 沈河 惠工|楼盘： CBD商圈|地段： 北站附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 临近地铁口 2价格便宜 北站绝无第二家 室内精装修 半层独立办公 3物业24小时星级服务 电梯从不拥挤 4附近公共设施齐全 20家大型银行以上 购物中心 楼下就是华府广场 20几条公交线路 机会难得 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 云顶大厦|地段： 五里河附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，紧邻市图书馆地铁口，步行 5 分钟，周边交通有 166.169.214.109.265.333 等 10 个公交车直通。北有家乐福，南有北京华联。现有 2 种户型出租： 220 平清水租金 7 万净价。 265 ㎡现成办公间， 12 万每年含物业采暖费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座150平写字间位于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室，会议室，公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际大厦|地段： 铁西广场附近 或 云峰街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区云峰街附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：198㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：2元/平米/天 按月算：8333元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 铁西 卫工|楼盘： 爱都国际A座|地段： 建设大路附近 或 云峰街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 77㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住式两用写字楼，采光好，中央空调，邻近铁西地铁口，大厦前有多条公交路线，出行上班方便。写字楼内有独立卫生间，墙面装修为淡粉色，包采暖。机会难得，欢迎来租！
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 沈辽路附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 沈辽路 万达广场 家乐福对面  地理位置优越 交通便利 精装修 格局好 大开间 1室1厅 适合办公
区域： 和平 南京街|楼盘： 海润国际|地段： 古玩城附近 或 南京街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城b座|地段： 铁西广场地铁口附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包采暖 包物业  纯写字间  室内有隔断  独立经理室  会议室  杂物间  室内特别明亮 大厦位子好 紧邻地铁口 铁西百货  是铁西核心区域  地标性建筑大楼  最适合办公 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站附近。|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 2楼下停车方便 租赁面积200平以上 免费赠送车位（无偿使用） 3室内精装 面积可以随意分割  房主包物业采暖发票 4周边公用设施齐全 银行 地铁 大型购物超市 机会难得 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 太原南街|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 2 价格便宜 室内采光极佳 2013年薪楼盘 5A级纯写 100平起 可租可售 适合各个行业办公 3物业24小时星级服务 写字间门口多路公交枢纽 4附近公共设施齐全 银行 超市 酒店 商业中心 学校 快餐厅 5 全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商总部大厦|地段： 北站附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于北站路南侧写字间。精装修，低价出租！
区域： 和平 马路湾|楼盘： 朗琴+东宇+总统+......一站式服务|地段： 太原街附近 或 中兴大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 485㎡|价格： 24200 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便  精装首次出租 楼下停车方便 2南北通透 举架较高  物业24小时星级服务 室内精装 财务/经理/会议/员工办公室一应俱全 3楼层较矮 电梯高速直达  2014年全新装修 4房屋首次出租 室内精装 独立半层办公 机会难得 优质房源数量有限 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街百脑汇附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 含物业费和采暖费。 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环|地段： 兴工街附近 或 云峰街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|现在有两个房子 还有一个180平左右 有意者电话联系
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球金融中心|地段： 北站附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 全新装修 带隔断 经理室 财务室 会议室 会客室 大型公用办公区一应俱全 低于市场价出租 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-31055552  31055558  13555703288 1、奉天银座AB座：41平、55平、75平、110平、115平、150平、180平不等。 奉天银座CD座：87平、115平、150平、170平、260平、1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有115平、200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：117平--211平不等。 华府天地： 70平--300平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有92平、170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：105平--200平不等。 9、恒运商务：60平--270平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际大厦|地段： 奥体中心附近 或 兴隆大奥莱|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 4200 元/月 轻松买铺，贷来财富|免费看房电话：13674273736 一：房源优势 1 、标准格局。屋内办公配套装修，可办公，可商住两用，可注册公司，免费看房。 2 、价格超值， 具有升值空间 。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好， 不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、本人与房东已有见面沟通之缘。 3 、与本人联系一小时内必准备 3-5 套房源与您带看《 看房免费 》
区域： 沈河 大西|楼盘： 领先国际|地段： 青年大街地铁口 家乐福附近 或 市房地产大厦 市府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源优势: 1.房子正规手续 个人产权  可以注册公司  满足一切办公需要 2.位置好 紧邻青年大街地铁口 新天地楼上  周边交通便利 3.离市府 市房地产大厦都很近 配套齐全  适合办公需求 4.屋内精装修 可以长期合作  看房方便  随时看房 有钥匙 本人为芒果不动产商用房事业部，从业多年房产工作。本部门专做（门市 写字间 别墅 洋房 厂房 仓库）了解房产政策，为您提供最节省的购买方式。为您挑选性价比最高，最适合你的房子。 芒果不动产成立十年，为千千万万沈阳百姓满意安全过户，公司凭着“专业服务 忠于委托”的经营理念为广大百姓服务。芒果不动产荣登中国房产经纪机构百强品牌企业。 如您在购房时需要咨询或建议，可随时致电 186-9888-3791
区域： 沈河 滨河|楼盘： 皇朝万鑫大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 378㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|精装修的写字间，全楼最好的户型，最好的楼层，最好的景观，现成的隔断！ 赶紧来租吧！ 现在价格是最低的了！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海寰宇天下|地段： 昆山西路75号附近 或 中海广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 100 元/月 轻松买铺，贷来财富|塔湾中海寰宇天下 高档写字间 品质空间 开阔布局 顶级商务大堂 尽享国际风范 甲级领峰精装 尊享行业典范 国际品质办公 领范时代商务 开发商我就不多介绍了，大开发商 中海广场位于沈阳西一环核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈、铁百商 圈、太原街商圈。规划建设汇集办公、公寓、餐饮、娱乐、大型购物中心等为一体的大 型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片 周围交通极为便利 室内11部电梯绝对够用，员工上下班绝对不拥挤 地下三层停车场，车位绝对够用 中海广场按照LEED绿色建筑标准进行 规划设计，已取得LEED金级预认证。 LEED是由美国绿色建筑协会建立幵推 行的《绿色建筑评估体系》，旨在发展 高功能、可持续建筑的绿色建筑的评估 体系，是目前世界各国各类建筑环保评 估、建筑评估以及建筑可持续性评估标 准中最完善、最有影响力的评估标准。 写字间面积区间123—545平 租金均价1200每平米每年含物业采暖 是您事业腾腾日上的最佳选择 我们独家代理，直接与开发商合作 我们平均能给您1—3个月的免租期 随时欢迎您的来电 免中介费
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 青年大街附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 18300 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 和平 十四纬路|楼盘： 五里河|地段： 五里河附近 或 商住写字间|类别： 商住公寓|面积： 70㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本房源属商住公寓现成装修，分四个房间，员工敞开式办公，会议室，经理室，室内卫生间，每月5000元，是公司初创的首选
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华街 北二路附近 或 宜家 红星美凯龙对面|类别： 写字楼|面积： 260㎡|价格： 15800 元/月 轻松买铺，贷来财富|图片为房子实景，精品办公豪华装修，室内两个独立经理室，会议室，办公大厅，租金一年 ​19万，包物业费，采暖费，随时联系看房。少有的好房子，欲租从速，有部分办公桌椅，有意者电话联系。
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 100 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体中心 万达公寓 营盘地铁口附近|地段： 奥体中心 万达公寓 营盘附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼|面积： 67㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 皇姑 北行|楼盘： 三和大厦|地段： 皇姑附近 或 北行|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 37500 元/月 轻松买铺，贷来财富|皇姑北行商圈，地理位置好，交通便利，整层1000平，高档装修带办公家俱，450/平/年包物业采暖费，价格便宜是您办公首选！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富商汇|地段： 宜家购物附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|大 开间 的写字间，位置好， 交通便利 ！停车方便！ 铁西 中心位置， 商业中心 ！ 行政 中心，5A级写字间，位置好，交通便利！另有沈阳五区大量写字间出租，欢迎你的来电，免收中介费·看房费！
区域： 和平 新华|楼盘： 办公楼|地段： 新华广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|整层出租 600平 22万 精装修 适合办学 培训 画室 办公 楼层低 上下楼方便 看房提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 183㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|来浑南看看吧！沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业 场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住 宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业418家。其中，世界500强企业32家，中国软件百强企 业11家，上市公司及子公司41家,员工总数超过15000人！ （一）交通配套 1、有轨电车。有轨电车1号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2、地铁。地铁2号线白塔河站距离园区仅2.6公里（可换乘有轨），未来地铁2号线延长线在园区设有站点 。 3、通勤车。早晚上下班开通5条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿 线设有站点。 4、桃仙机场2013年8月15日，沈阳桃仙机场T3航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场 仅需8分钟车程。 5、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳 至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需7分钟车程。 （二）园区配套设施 1、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足10人-150人 规模的会议需求。 2、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足6000人就餐，为企业 提供快捷的餐饮服务。 4、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT技术服务等6大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁：80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间100-10000平。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤太原中心|地段： 沈阳站太原街附近 或 中兴大厦旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 12000 元/月 轻松买铺，贷来财富|推荐理由1：地处沈阳中心繁华商圈，交通便利，四通八达。 推荐理由2：楼下即是地铁口和中兴大厦，太原街唯一5A级写字间。 推荐理由3：格局好，全屋落地飘窗，宽敞明亮。 推荐理由4：高档装修，适宜各类用房人群。 推荐理由5：房屋全新出租，首次使用，先到先享受。 推荐理由6：业主诚心出租，手续齐全，保证交易安全。 目前网上充斥着各种虚假广告、照片，浪费您的宝贵时间。 本人承诺：所出租房源均真实、有效。 喜来居房产金牌置业顾问司磊竭诚为您服务。 24小时服务热线：15998365330（微信） 服务QQ：906351526 ​
区域： 和平 北市|楼盘： 北市商务大厦|地段： 三经街市府大路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 530㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1.房源介绍： 和平分区大面积精装修高性价比好房子 抓紧机会哦。 面积：530㎡ 租金：30万每年 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 294㎡|价格： 15000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1，沈阳CBD门户的“华府天地”，恰好是“中央都市走廊”-金廊的龙头。南北贯穿的青年大街与东西快速干道交汇于此，是沈阳的零坐标。与东北最大的铁路车站——北站距离仅有800米；沈阳地铁2号线车站近在咫尺；城市2/3公交线路在项目周边，直通各大商圈。 2，租金包含物业和采暖费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 千缘财富大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 12000 元/月 轻松买铺，贷来财富|千缘财富大厦  纯写字间  地处路段繁华  周边临近万达广场  红星美凯龙 宜家 星摩尔 公交车来来往往   出行方便   室内豪华装修  周边性价比最高的写字间   仅此一套 这么优惠的  快来加入办公吧
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，精装修，格局好，上一家是培训公司，适合任何企业。 价钱便宜，楼体形象好，风水好! 有意者赶紧联系吧!
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 兴华街建大附近 或 国美 铁西广场|类别： 写字楼|面积： 170㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 尚佳房产： 出租沈阳5区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 第一商城 铁西广场地铁口 豪华装修 写字间 一年16万 房租包采暖物业 里面全套进口办公家具 装修没的说 直接办公 有隔断  总经理室 会议室 财务室 副经理室 办公区一个 随时看房 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 沈河 小西|楼盘： 奉天大厦|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 50000 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，格局好，带办公家具，一整层，不可以分租，适合任何企业！ 私密性好，便于管理！ 价钱便宜！ 停车方便！ 有意者请速联系！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大街(桃仙大街)|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 109㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 户型方正，精装修，可租可买（投资的最佳选择） 租赁均价550元/平/年 购置均价7000元/平 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售， 200-9000 平，租赁均价600元/平/年，销售均价 7000 元每平。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 234㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园（ SISP ）是沈阳浑南新城一座耀眼的新星，未来依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，环境优雅，办公首选。 1 、多平数（ 100 ㎡ —2000 ㎡ ) 、可随意分割（整租、分租）、多个楼盘、楼层（高层、多层）可供选择。 2 、价格便宜、室内装修精装 （可提供免费会议室、健身俱乐部）、采光极佳、价格优惠很多、即租即用。 3 、上下楼电梯迅速、 精良的物业团队 、机会难得、抓紧时间抢租吧。 4 、交通便利 、出行方便、附近连接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，紧邻奥体商圈和五里河商圈、比邻沈阳桃仙国际机场、周边快速路、地铁、高铁、空港、地下快速环线、轻轨、有轨电车、长途客运站 ..... 构起高速立体交通网络，畅达便捷。 5 、纯写字间 、星级物业公司、 24 小时贴心服务、知名公司云集此处。 6、 周边商场，学校，酒店，市场，医院（园区内部配套设施完善）等 配套设施完善 。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 装修好 带隔断 经理室 会议室 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ ​
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 惠工附近 或 市府茶城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费 装修好 带隔断 经理室 公用办公区 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-31055552  31055558  13555703288 1、奉天银座AB座：41平、55平、75平、110平、115平、150平、180平不等。 奉天银座CD座：87平、115平、150平、170平、260平、1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有115平、200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：117平--211平不等。 华府天地： 70平--300平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有92平、170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：105平--200平不等。 9、恒运商务：60平--270平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 和平 和平周边|楼盘： 写字楼|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 13333 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|外观好 室内好 装修好 租金每年16万 含物业采暖 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 二经|楼盘： 写字楼|地段： 房地产大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|​大开间 有隔断 租金每年10万 含物业采暖费 看房方便 提前预约 517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 朱剪炉|楼盘： 恒运商务|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|简介：恒运商务大厦，位于市府大路与奉天街交汇处、繁华的沈河商业区，北邻惠工广场、北站 CBD ，南邻市府大路，东邻广宜、中街，西邻市府广场。 地址：沈阳市沈河区市府大路 356 号（市府广场东 200 米） 商圈：北站 CBD- 市府 类型：写字楼 停车位：地下停车场 370 个 银行： 中行　浦发　建设　工商　交通　招商 标志建筑： 市府广场 娱乐： 市府广场、辽宁大剧院、快乐迪 附近公交站： 250 、 260 、 293 、 243 、 248 、 221 、 228 、 256 、 253 、 800 、 214 、 291 、 244 附近地铁站： 1 、 2 号线 免费看房，免中介费，本人有很多套房源 总有一款适合您 本人承诺看房绝对免费 我会一直陪您找到合适的房子为止 , ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大道附近 或 SISP高层|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 国际软件园是一个产业园区，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积500万㎡，建筑面积400万㎡，分为A B C D E F 六个区，其中F区是示范园区，E D 区已完工交房，对外销售 B区预计明年6月完工 A和C 还未动工，未来会规划星级酒店和会议中心等配套。 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式： 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套： （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积37-20000㎡
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大道附近 或 SISP|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 房源描述： 国际软件园是一个产业园区，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积500万㎡，建筑面积400万㎡，分为A B C D E F 六个区， 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套 （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积37-20000㎡
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华科技大厦(原火炬大厦)|地段： 市府广场北侧附近 或 辽宁大剧院附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房，建筑面积约260㎡，阳光朝向，室内精装修，办公家具齐全，可直接进驻办公，设有独立的经理室、财务室、接待室及开放式办公区域.........年租金18万，包物业费 大厦有多部电梯，分高区低区，上下班坐电梯不会拥挤 有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 新华科技大厦（火炬大厦） 沈阳新华科技大厦是一座国际标准化专业写字楼。由沈阳市科委所属的沈阳国际科技开发公司、沈阳市房产局与香港新华集团共同投资开发。门前有占地六万平方米的市政府广场；与市政府、金融大厦、电信枢纽、信息港、多家星级酒店、市图书馆、省博物馆、辽宁大剧院、火车站等 比邻。是一座集成 "5A" 之智能大厦。 ​
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 昆山路与长江街交汇处附近 或 北行 西塔 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|美联大厦现房发售可注册公司， 不限购不限贷，出售面积51到112，框架结构 任意分割，5.5米挑高大堂，楼道精装修，芬兰通力电梯，商业属性公寓，带煤气，宜商宜住，写字间独立卫生间，首付50%。可落户，适合办公与投资。 另本楼盘还出租 55平米 精装 南向 楼层好 2000元/月  包采暖 物业 有钥匙 51平米 精装 北向 首次出租 2000元/月 包采暖物业  有钥匙 104平米 精装     东南 朝向好 落地窗 5800元/月 包采暖物业  有钥匙 68平米    ​精装 南向    ​​3000元/月 包采暖物业 有钥匙 ​
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河城|地段： 和平附近 或 文体西路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，地铁口5分钟，交通便利。停车方便 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 浑南奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息 资源 ；我店拥有几十名多年从事 房产 行业的优秀 经纪人 团队，一贯秉承 专业 、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的 房源 ，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询 我将竭诚为您服务 期待您的来电 13624932846
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 文新大厦|地段： 太原南街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 880㎡|价格： 1.09 元/月 轻松买铺，贷来财富|1文新大厦位于太原南街附近 处于商业繁华区 价格便宜 2交通便利，出行方便，很少出现堵车的问题。 3室内装修舒适，采光极佳，物业24小时星级服务  机会难得 4全程看房免费，欢迎来电咨询 5  为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 14166 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 万达广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 125㎡|价格： 4000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王）
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 沈阳站|地段： 太原街附近 或 沈阳站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于太原街，沈阳站旁边，高档写字间，交通便利，周边配套齐全
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 奥体中心附近 或 同方大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1、室内精装修，超级性价比，免两个月租期+两个月装修期 2、地理位置优越，紧邻奥体中心地铁口，出行方便。。。实景照片，欢迎来电，全程免费。    另有多套房源可供选择。 517 不动产万和店与沈阳各大写字间开发商 · 物业拥有长期合作联盟无任何中间环节 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 铁西 兴顺|楼盘： 西城晶典|地段： 铁西区附近 或 兴顺街6路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地理位置好，比较安静，附近友谊商场，房间坐东朝西，室内办公装修，有意者致电详谈！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 640㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 沈河 五爱街|楼盘： 五爱|地段： 五爱附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 25000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，商业繁华地段 室内精装修 停车方便 地铁口10分钟即到 2室内 采光极佳，装修温馨舒适，价格便宜 3纯写字间，物业24小时星级服务，办公环境安逸。 4看房免费，无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 由于房屋资源较多，篇幅不够，更多信息您可以给小王打电话免费咨询 14704041663 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 写字楼|地段： 塔湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利 出行方便 楼下停车方便 纯写字楼 办公环境安静 5部电梯 130平起租 700每平每年 含物业采暖及税费。租整层价位可议 周一-周五可看房 提前预约 全程免费 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原街地铁口|地段： 太原街附近 或 亚奥商场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1450㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|2900平独立两层 整层出租  租金包物业采暖 发票 步行地铁2分钟
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 拥有大量北站附近高端写字间房源面积大小不等50-10000平 华府天地一期 50平 1800起 70平2000起 75平2500起 88平4000起 95平4200起 113平5000起 150平7000平房源多多包采暖物业可注册公司看房随时电话
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街附近 或 文化路|类别： 写字楼|面积： 365㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 和平 胜利|楼盘： 胜利大厦|地段： 南五马路附近 或 胜利大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|面积不等，可随意间隔。大厦配套设施全，物业配备装修，保洁·服 务。 拥 有停车场。包物业费·采暖费 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 大西|楼盘： 商会总部大厦|地段： 房地产大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层较矮 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租 净价 4`室内采光极佳 装修精装 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层较矮 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租 净价 4`室内采光极佳 装修精装 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 天成街附近 或 国贸中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源绝对真实有效，照片均为室内真实装修图片。 户型： 多功能写字楼，适合办公，有独立的财务室，经理室。 朝向：南向 装修： 精装修 室内情况： 干净整洁 费用方面： 业主承担物业费采暖费，其余产生的各种费用自行负责 小区环境优雅， 24 小时保安看守，让您居住的安全又安心 交通便利，商圈完善 乘 152 、 146 、 238 、 324 、 150 、 105 、 334 、 389 、 390 、 395 、 388 、地铁 2 号线、轻轨。 即可到达。 周边商场： 亿丰不夜城、万达广场、居然之家、乐购超市、兴隆大奥来、红星美凯龙等等。 让您吃穿用住行都非常的方便 另有多套优质一室、两室、三室、四室房源出租出售。 欢迎来电咨询，看房免费，免费登记房源，来电预约随时看房！！ 电话：13674273736
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 温州城|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 72㎡|价格： 2100 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 33333 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处北站金融CBD商圈，北站最豪华的写字间，室内装修好隔断出多间办公室一个会议室一个大厅，可随时入驻办公省去您装修的烦恼。价格便宜包物业采暖，仅此一间机会难得！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦|地段： 北站附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 336㎡|价格： 17500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 和平 三好街|楼盘： 皇朝万鑫国际大厦C座|地段： 市图书馆南附近 或 五里河地铁口B口北面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 378㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳皇朝万鑫国际大厦： 位于青年大街390号，占地面积10606平方米，总建筑面积约25万平方米； 地下三层、局部五层，建有目前中国最大的立体停车库和平移车库，可同时容纳800余台车停泊；裙房10层，集餐饮、会议、展览、娱乐、购物等多种功能于一体；主塔楼48层，楼高267m，是东北现今最高的写字楼和白金五星级酒店； 两座副塔楼37层，是配套最全的白金五星级公寓及白金5A级商务写字间；皇朝万鑫大厦是辽宁重点工程、沈阳城市金廊最具展示力的地标建筑。 此房，处在皇朝万鑫国际大厦C座，办公环境舒适、清静，建筑面积约378㎡，西南朝向，黄金楼层，装修有：吊顶、玻璃隔断独立办公室、地毯...格局正气；租金：1300元/㎡每年（包含物业费、两季空调） 有意者，欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。
区域： 和平 文化路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 和平 文体西路附近 或 五里河|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源； 我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 南湖|楼盘： 泰辰商务大厦|地段： 南湖公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 沈河 小西|楼盘： 文峰大厦|地段： 大西电子市场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处中街怀远门黄金商圈地段，毗邻中街黄金地段，地铁1号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、多套房源多个朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。适合大中型企业租用。 5本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒运商务|地段： 市府广场附近 或 市府大路与奉天街交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|随时看房 不收任何费用 1.此房屋紧邻北站商圈，市府商圈。 2.房屋情况： 精装修 拎包即可入住,物业保安二十四小时巡逻。 3.配套商圈： 含有大型超市，乐购、家乐福；购物中心，卓展购物休闲广场、恒隆广场、华府天地； 辽宁大剧院，令闻农贸市场，市府景观广场。同泽高中，实验小学，实验中学，沈河区中医院，各大银行及自助银行。 4.交通设施： 230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等，直通中街、太原街.北行各大商圈，乘车20分钟内到达中街商圈、太原街商圈。 地铁2号线 金融中心站；市府广场站。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新区附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼|面积： 528㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.非中介 2.花园式办公园区 3.大型免费停车位，保证充足 4.交通便利，近邻地铁2号线 5.价格优惠 电话：13889158269
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站金融中心附近 或 青年大街哈尔滨路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍：华府天地位于青年大街哈尔滨路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街附近，全市最低价，，整层出租 仅此一套，精装修.共计255平。看房预约。 1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 大西|楼盘： 金圆大厦|地段： 青年大街地铁口 新天地附近 或 市房地产大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源优势： 1.手续齐全 可以注册公司  适合办公 2.南北户型  房子有装修 适合办公需求 3.可以长期出租  包采暖物业  非常合算的好房 4.位置在青年大街地铁口 D口出口即是  看房方便 本人为芒果不动产商用房事业部，从业多年房产工作。本部门专做（门市 写字间 别墅 洋房 厂房 仓库）了解房产政策，为您提供最节省的购买方式。为您挑选性价比最高，最适合你的房子。 芒果不动产成立十年，为千千万万沈阳百姓满意安全过户，公司凭着“专业服务 忠于委托”的经营理念为广大百姓服务。芒果不动产荣登中国房产经纪机构百强品牌企业。 如您在购房时需要咨询或建议，可随时致电 186-9888-3791
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于北站对面，商用写字间，低价出租！
区域： 沈河 北站|楼盘： 摩根凯利|地段： 北站附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 570㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于市府广场东侧奉天街，毗邻北站，精装修写字间！
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 银河国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 412㎡|价格： 31666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟.
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 19166 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 国美楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     不包物业取暖费    有图有真相    有意者电话联系预约看房
区域： 和平 文化路|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场附近 或 青年大街沿线|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 4.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、﻿5A写字间，精装修。欢迎来电垂询。 2、免中介费，看房费。 3、本店拥有海量的沈阳写字间房源。 4、只要你一个电话打进来，包你选到满意的写字间。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 北二路附近 或 红星美凯龙家具城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大厦毗邻铁西宜家、红星美凯龙、星摩尔，大厦环境好、交通便利，房间有办公隔断、格局好， 可注册公司
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华新大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 22000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜  出行方便  南北通透 2房主 包采暖物业包税   室内地板纯实木  装修精装 是您办公首选之地 3附近有 地铁 多路公交 电子市场 茂业百货 传媒中心 4 南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华航大厦|地段： 展览馆地铁口附近 或 兴业银行大楼|类别： 写字楼|面积： 375㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ *总建筑面积近7万平方米，楼梯高度150.2米，共37层 *标准层建筑面积1510~1580平，层高3.9米，净高2.8米 *高，低区各4部客梯，1部消防梯，裙房2部 *配备完备的通讯系统，供电系统和空调系统 *先进的楼宇监控系统和消防自动报警系统 *地处金廊中段五里河商贸开发区，兴业银行入驻大厦 2公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：18040200101  15840325707
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 沈辽路家乐福附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    商住两用   厅特别大    包含物业取暖费   有图有真相    电话联系预约看房
区域： 浑南新区|楼盘： ...|地段： 地铁白塔河站南一公里附近 或 月星集团斜对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|成熟区域 , 配套齐全 , 网线 、电话线、水、电、 空调 、新风、供暖等 设施齐全 , 通勤 , 食堂 , 健身 休闲 等配套完善 , 办公室装修即可入住，多层楼宇，本户为二层，有电梯 , 非中介 , 欢迎您来电咨询 ​
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富大厦|地段： 兴华街北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 158㎡|价格： 13200 元/月 轻松买铺，贷来财富|包采暖物业  有2个隔断  年付可以送一个车位 一共有两个车位 精装修 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 铁西 启工|楼盘： 财富星座 启工街地铁口 65平|地段： 启工街 建大附近 或 兴隆大都会|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 尚佳房产： 出租沈阳5区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 启工街地铁口 随机看房 包采暖物业 一室一厅 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 世纪同方|地段： 浑南各类型写字间总汇附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 287㎡|价格： 2.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|免费提供大量写字间信息 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话，一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子。全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城附近|地段： 铁西广场地铁口附近 或 建设大路旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     有图有真相   电话联系预约看房
区域： 沈河 朱剪炉|楼盘： 摩根凯利|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼|面积： 84㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费    房主急租  价格超实惠  位置好  紧邻市府广场 地铁二号线多条公交线路   详细信息请电话咨询  13704044235
区域： 沈河 北站|楼盘： 格林自由城|地段： 北站附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 223㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于市府广场地铁口附近，毗邻北站，2层门市房，低价出租！
区域： 和平 和平周边|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|有道置业100%真房源承诺：本房源已通过有道置业官方认证，可登陆有道置业在线或拨打有道客服热线：024-23466666查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源的优点： 1、交通便捷——地铁2号线工业展览馆站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2、位置优势——青年大街核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3、商务配套——周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心。 4、随时入驻——房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5、户型优秀—— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6、价格优势——目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7、本套房源为有道置业独家房源本月刚刚推出，无论您是在君悦酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电，有道置业。 有道优势 ： 有道置业只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、酒店式公寓以及5A级写字楼。有道置业——写字楼事业部专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，有道置业都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的不动产服务。有道置业从一个5人的小团队起步，一年间，不断创新使有道置业终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D、自我介绍：本人主要负责青年大街商圈，主攻华润大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系有道置业李 爽 ，电话 13889882382 ，请惠存。 ----有道置业 置业有道 ----- 楼盘的信息：华润大厦位于沈阳市青年大街与文艺路西南口，地处沈阳金廊核心地段，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁2号线，与北方传媒，恒隆广场，嘉里中心等沈阳5A甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 ​等。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达公寓|地段： 奥体中心附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源优势 ： 标准户型，看房方便，此房是开发商统一精装修，有独立的空调，共设有 9 部电梯。可办公，可注册公司，可居住，居住可以配全新家电家具，是居家办公的首选。 « 看房免费 » 周边配套 ： 有亿丰不夜城、乐购、华润万家、沃尔玛、兴隆大奥莱等，满足你的生活所需。 交通便利： 楼下有轻轨一号线、二号线，地铁二号线，公交有 126 路、 146 路、 389 路等多条公交路线。 园区管理： 园区物业管理完善，园区健身器材齐全，绿化好，环境优雅。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 青年大街附近 或 市图书馆|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|http://sy.58.com/fang_1035359/fang8/ 更多房源请点击 1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源； 我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家南门|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 文化路|楼盘： 写字楼|地段： 方形广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 2.74 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本打大厦是纯写字间 24小时物业管理 大开间格局 有隔断 可注册公司 1000每平每年 租金包含物业采暖费 可分租500平 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于沈阳市浑南新城核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 沈河区附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 225㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站正对面 光达大厦 地段绝对好 交通便利 这么好的房子作办公室，在合适不过啦，快来联系我吧 电话：18804000200（微信）或13842022236
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 236㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|金融中心地铁口，北站惠工广场最高建筑，沈阳首家提供PM2.5解决方案的写字楼高效过滤空气中的有害物质，让建筑自由呼吸，铸造健康的生态办公空间 51 7 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主 商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 茂业·东方时代广场|地段： 铁西沈辽路兴华街附近 或 铁西沈辽路兴华街|类别： 写字楼|面积： 65.0㎡|价格： 2200.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 茂业百货位于沈辽路兴华街，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒隆广场|地段： 北站路附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 43750 元/月 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 · 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！联系方式 13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 惠工转盘|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 357㎡|价格： 33333 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街沿线附近 或 五里河城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 惠工街与团结路交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 87㎡|价格： 5000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租金便宜，性价比高，绝对超值. 随时看房不收任何费用 交通：金融中心地铁站只需五分钟，公交：230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等 商场：华府天地 家乐福超市 北站商圈银行：建设银行 招商银行 工商银行酒店：北辰大酒店 瑞心东方酒店 时代广场酒店 凯莱大酒店
区域： 和平 马路湾|楼盘： 嘉环大厦|地段： 和平大街附近 或 中山公园对面|类别： 商务中心|面积： 450㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 嘉环大厦位于和平南大街，中山公园东门正对面，周边有5辆公交车直到楼下，离南市场和太原街地铁口步行10分钟。现大厦里290㎡，330㎡，450㎡及1060㎡整层出租。各面积及装修不太一样，价格稍有差别，均价在600元/㎡/年，照片是450㎡的。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 百脑汇附近或 三好街附近 或 三好街|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|三好街， 商住 两用， 可注册公司 。本人主做写字间多年。拥有多套写字间 房源 。我一定帮你找到满意的写字间。另有 53-74-99-150平多套房源 欢迎致电，免收 中介费 。看房费 交通便利 出行方便 楼层适中 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地 财富中心 中汇广场 新地中心|地段： 北站 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利，出行方便，室内采光极佳 2、价格便宜 楼下停车绝对方便 临时或者长期都不是问题 物业24小时星级服务 3、室内装修精装，干净整洁 电梯上下楼速度快，没有等电梯的时间。时间就是金钱，机会难得，抓紧时间抢租吧 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 21世纪附近|地段： 21世纪附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 独门独院 免费停车位 纯写字间 可以注册公司 2附近有 轻轨 地铁附近 多路公交 附近环境清新 绿化面积超大 3室内 框架结构 采光极佳 室内装修精装 机会难得 抓紧时间抢租吧 4 价格便宜 沈阳绝无第二家 好房子不等人 房主包采暖物业 可以开发票 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际|地段： 盛京医院附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中润国际147平户型招租，格局装修不同 价格略有不同 5500元/月 6500/月 另有多套150平左右小型企业办公房子供选择。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 奥体中心 营盘地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 71㎡|价格： 1.25 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河大厦|地段： 五里河茶城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 410㎡|价格： 17500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便  精装首次出租 楼下停车方便 2南北通透 举架较高  物业24小时星级服务 整层独立办公 办公环境安静 此房也可以分割出租 3楼层较矮 电梯高速直达  临地铁口512米 4房屋首次出租 室内精装  机会难得 优质房源数量有限 抓紧时间枪租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 248㎡|价格： 2.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 2室内采光极佳 南北通透 毛坯房 新楼盘 3楼下停车方便 5A级纯写 4电梯划分高低区 从不拥堵 办公环境安静 沈河区惠工 广场 最豪华超5A甲级写字楼 出租 ，阳光百货楼上写字间，地铁2号线金融中心站出站既是，位置绝佳，周边交通发达，公交车线路多达40条，辐射沈阳全城，距离北站高铁站仅步行5分钟，附近银行近40家，周边 配套设施 相当齐全，如商场，5星级酒店应有尽有。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 沈辽路 万达广场 地理位置优越 交通便利 精装修 格局好 大开间 适合办公
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 沈辽路附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西 沈辽路万达广场  家乐福对面 地理位置优越 交通便利 精装修 格局好 大开间 不挡光 视野好  适合办公
区域： 和平 文体西路|楼盘： 昌鑫置地广场|地段： 青年大街图书馆地铁口附近 或 茂业百货,华人酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 昌鑫置地大厦位于青年大街文萃路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，楼下就是地铁口，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南各大楼盘|地段： 二十一世纪地铁口附近 或 地铁口附近150米|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 停车方便 部分房间包物业采暖税费 2出租面积灵活 100至20000平之间 应有尽有 可以按照您使用面积随意分割 3价格便宜 2013年薪楼盘 物业24小时星级服务 室内精装 4临近地铁口 金廊龙头之地 附近公用设施齐全 投资办公不二之选 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 惠工|楼盘： 财富+华府+银河+奉天+方圆|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 34100 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 房主包物业采暖 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 惠工|楼盘： 财富+华府+新地+奉天|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 480㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 房主包物业采暖 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 岐山路附近 或 公安厅|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳天地坐镇北 金廊， 雄 踞 皇姑、和平、沈河三区交汇处，同享北站金融区(cbd)与省级政务区(cad)多重繁华优势，居住环境及发展前景极佳。项目总体规划为多期开 发，总体建筑面积约百万平方米。其中一期建筑面积约20余万平方米，涵纳大型商业(lifestyle center)、高档精装住宅、leed标准写字间、公寓等，集居住、办公、娱乐 、美食、购物等业态于一体。 沈阳天地周边配套齐备，世界文化遗产北陵公园近在咫尺，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线岐山路站，紧密连接各繁华区域。 雄踞北金廊三区交汇处 项目地处沈阳城市“金廊----北陵大街”，雄踞皇姑,和平，沈河三区交汇处，紧邻城市绿肺北陵公园，同享北站金融区（cbd）与省级政务区（cad）多重繁华优势，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线“岐山路站”，紧密连接各繁华区域。 ​
区域： 铁西 兴华|楼盘： 新财富大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼|面积： 225㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 铁西新华南街新财富大厦230㎡出租，租金14万一年含物业取暖！ 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运大厦|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 10833 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通方便 地段好 格局好 租金每年13万 含物业采暖费 看房方便 提前预约 517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 皇朝万豪酒店附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 整层低价|地段： 地铁2号线附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 850㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票。 2、院内免费停车，配有便利店。 3、交通便利，紧邻地铁口（2号线世纪大厦站）。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 11666 元/月 轻松买铺，贷来财富|大开间格局 有隔断 可以打通 14万每年 含物业采暖 房间格局非常好 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区塔湾附近 或 中海广场|类别： 写字楼|面积： 640㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价 700 元 / ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积： 130 ㎡ — 2000 ㎡ 写字楼概况： 5A 级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称： 东方寰宇电子商务产业园 地 址： 皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场 A2 座 所 属 商 圈： 中海广场  A2座 在 线 联 系： 贾先生 联 系 方 式： 18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 和平 三好街|楼盘： 昌鑫大厦|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 2.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.位置绝佳，青年大街金廊沿线 得天独厚的地理位置 交通非常便利，下楼即是青年大街 地铁二号线市图书馆站北，周边公交线路众多。 2.楼下有地下停车位 3.纯写字间办公楼，仅此一层。 4. 最好是一起租。分租也可以。。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 中山广场附近 或 中山广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 360㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、 交 通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦大厦|地段： 北站家乐福附近附近附近|类别： 写字楼|面积： 1500㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|希尔斯联邦位处沈阳市沈河区北站路，雄踞沈阳市 “ 五个中心区域 ” 之一的 “ 中央商务区 ”,CBD 核心领袖区位！ “ 中央商务区 ” 拓展北站金融商贸区用地空间 , 北至长大铁路，南至小西路，总面积约 2.7 半方公里 , 打造未来面向东北的区域性金融、贸易平台，管控中心所在地，是金廊建设的核心区域之一。 此盘，建筑面积约1500平米，整体出租；室内精装修，带全套办公家具，内置 多个独立办公室，开放式办公区域，休息区，大型会议厅等 物业费11元/㎡每月（包含采暖费 制冷费 电梯费） 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 三博大厦|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 惠和大厦|地段： 铁西区附近 或 兴华街九路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3333 元/月 轻松买铺，贷来财富|附近家具城，环境好，精装修。房间自带2年宽带费。室内隔出2个房间，一个大厅。格局好。年租4万。有意者致电详谈！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 青年大街附近 或 辽台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 620㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业 中心全面招租 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士 。 租金： 1500--1800 元 / ㎡ / 年 （含物业管理费，发票税金），租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 180 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2200 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置—— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Q uality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building — 5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution P henomenon of the traditional curtain wall ,combining the room ’ s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH – CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive, efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际 财富中心 华府天地|地段： 北站路附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.47 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 价格便宜 出行方便 多路公交直通楼下 2室 内采光极佳 装修 精装 房主首次 出租 包含物业采暖 3附近公共 设施齐全 银行 多路公交枢纽 学校 超市 大型酒店 地铁 银行林立 4停车方便 楼层适中 出入楼方便 框架结构 随意兼并打通 5全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 万象城|类别： 写字楼|面积： 265㎡|价格： 6.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1交通便利价格便宜 出行方便 多路公交直通楼下 2室内采光极佳 装修精装  包含物业·采暖·税票 3附近公共设施齐全 银行 多路公交枢纽 学校 超市 大型酒店 地铁 银行林立 4停车方便 楼层适中 出入楼方便 框架结构 随意兼并打通 5全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 韵动领地|地段： 建设大路附近 或 振工街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 1850 元/月 轻松买铺，贷来财富|在建设东路振工街附近，可租可出售。出售8000元/㎡。出租包采暖物业。地理位置好，附近公交路线多条，人流大，出行方便。
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站金融商圈|地段： 北站附近 或 地铁站|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 450㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站金融中心，交通便利，位置优越，周边配套齐全！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 青年大街地铁口附近|地段： 市府广场附近 或 地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋坐落于市府广场西侧，检察院旁边，公交、地铁100米距离，交通便利，周边配套齐全。园区管理得当，楼下有停车场，小区一楼是沈阳茶城，室内有办公室设施，南北通透，前台，包物业采暖，欢迎来访！ 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 如有需要大面积办公租赁或购买我公司有国际项目沈阳顶级写字楼合作 欢迎投资商致电：小王 15040147319
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 沈阳海关东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海寰宇天下|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|平层2000平随意分割，地下900个停车位免费用，精装包物业采暖均价650，租面积越大越优惠。高端实力企业的绝佳选择。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线18842525882
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达|地段： 奥体中心以南附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源优势 ： 标准户型，看房方便，此房是开发商统一精装修，有独立的空调，共设有 9 部电梯。可办公，可注册公司，可居住，居住可以配全新家电家具，是居家办公的首选。 « 看房免费 » 周边配套 ： 有亿丰不夜城、乐购、华润万家、沃尔玛、兴隆大奥莱等，满足你的生活所需。 交通便利： 楼下有轻轨一号线、二号线，地铁二号线，公交有 126 路、 146 路、 389 路等多条公交路线。 园区管理： 园区物业管理完善，园区健身器材齐全，绿化好，环境优雅。 房主包采暖，不包物业
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处北站商圈核心位置，北站最好的写字间，交通便利、室内精装修带办公家俱，格局好实用性强可拎包即住。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站金融商圈|地段： 北站附近 或 地铁站|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 450㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站金融中心，交通便利，位置优越，周边配套齐全！
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 皇朝万豪酒店附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 云顶大厦|地段： 青年大街市图书馆地铁口附近 或 地铁口旁|类别： 商务中心|面积： 210㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 交通方便，紧邻市图书馆地铁口，步行 5 分钟，周边交通有 166.169.214.109.265.333 等10 个公交车直通。北有家乐福，南有北京华联。现有 2 种户型出租： 220 平精装办公室8万8含物业取暖 。 245 ㎡现成办公间， 11 万含物业取暖。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 稀缺小面积|地段： 地铁口附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票。 2、院内免费停车，配有便利店。 3、交通便利，紧邻地铁口（2号线世纪大厦站）。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十世纪广场和沈本大道附近 或 昂立信息园和国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|园区招商中心在线推广（非中介） 李经理 1000 ㎡奥体 10 分钟省移动旁地铁口交通方便高速口机场 位于浑南 21 世纪商圈，属于成熟商圈，临近奥体中心，项目紧邻中国移动辽宁分公司，属于品质园区办公，园区绿化环境优越，安静！ 园区配套： 1 、就餐：食堂 2 家，容纳 2000 人，专业餐饮公司运营，食品安全可靠，价格 8-15 元； 2 、通行：早晚通勤车； 公交： 188 路、 150 路、 154 路、浑南新区一线公交车； 地铁：地铁 2 号线世纪大厦站 3 、休闲：健身中心免费开放（室内高尔夫、羽毛球、健身器材等） 休闲大堂吧 4 、购物：园区内超市，附近华润万家即将开业 5 、停车场： 2000 个停车位免费开放 6 、高端交流平台：老总俱乐部，老总生日月等打造各行业交流平台。 7 、会议：园区会议室 10-300 人免费向园区企业开放。 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 青年大街附近 或 辽台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 365㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业 中心全面招租 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士 。 租金： 1500-2000 元 / ㎡ / 年 （含物业管理费，发票税金），租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 180 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2200 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置—— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Q uality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building — 5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution P henomenon of the traditional curtain wall ,combining the room ’ s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH – CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive, efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 铁西 北二路|楼盘： 荣富饭店|地段： 沈阳站西出口附近 或 汽配城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 66㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    一室一厅    不包物业取暖费    东向   有图有真相     电话联系预约看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站金融商圈|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 357㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|写字间在北站，交通便利火车，公交站地铁，周边设施齐全，房租包含物业供暖，室内精装修，有隔断，朝南向！
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 223㎡|价格： 10833 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋地处沈阳新北站南广场新北站对面，繁华地段，交通极其便捷，出楼即地铁口，公交枢纽站，比邻长途客运站。 位于沈阳CBD核心地带，与沈阳新北站、沈阳市政府及市政府广场、惠工广场近在咫尺，这里汇聚了金融贸易、商务办公、公司总部、科技会展、文体休闲、现代生活等城市功能。 房屋面积222.8平方米，性质：商住，可注册公司，设经理室，员工办公室，管理层办公室、会议室、卫生间、淋浴间、档案库和中庭。 房屋精装修，装修格局适合中小型公司管理机构、金融投资、中介机构、总部或办事处、旅游公司、设计公司、电子商务机构办公使用。 大楼框架结构，2006年评为辽宁省建筑优质结构工程全省观摩工程，抗震性能好。 房屋南北通透，位于24层（总计26层），大玻璃窗，采光好，节能墙体保温好，冬暖夏凉，舒适性好，节约能源。 水电、宽带、电话、空调设备齐全、免费提供办公家具和电话交换机。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近附近附近 或 北站|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含 物业费 和采暖费。 3.此房财富中心B座纯写字间，大 开间 ， 精装修 ，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真 房源 。 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 百脑汇|类别： 写字楼|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 含物业费和采暖 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 沈河 北站|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 市府广场附近 或 市政府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 月份交付 首开 30 层以下 遇租从速 价格超低 实力企业价格面议 沈阳恒隆市府广场项目南至中山路，北至小西路，西至青年大街，东至斗姆宫东巷，整个项目计划投资约 100 亿元人民币，计划 4 年内建成投入使用。 楼高： 350.60 米 恒隆广场层数： 地上 68 层 , 地下 4 层 . 低区： 16 个楼层， 50640 平方米 超大单层面积： 3060-3262 平米（低区） 东北最高办公楼宇： 350.60 米 天花： 0.6mm gms 金属天花系统，集成灯盘照明 地面 ： 150mm 架空地板，标配地插、布线系统、地毯 24 部世界顶级电梯： 瑞士迅达 schindlertm 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112 个地下停车位 每层独立茶水间及清洁间 每层独立行政人员卫生间 每层独立残疾人专用卫生间。 项目介绍： 项目占地面积 9.2 万平方米，建筑面积 80 万平方米，建成后的恒隆市府广场成为一个建筑群，包括一个 384 米高楼和一个 350 米高楼，还有两幢 220 米双塔高楼。 位置： 沈阳金廊核心 青年大街 1 号，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通： 地铁 2 号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 项目东面为辽宁大剧院和辽宁省博物馆，西面为市政府办公楼。 青年大街为贯通沈阳市中心的主要干道，被誉为 “ 金廊 ” ，乃沈阳市城市发展策略的重要部分，南至沈阳桃仙国际机场，北达获建设部评为 “ 国家公园 ” 之一的北陵公园。 市府恒隆广场集优质餐饮、购物、休闲和娱乐于一体，购物中心内有多间餐饮食肆，当中包括中式、西式、亚洲等多国不同特色美食，绝对能满足不同口味，为繁忙的都市人提供多元化的餐饮选择。 在建中之地铁 2 号线将贯通 “ 金廊 ” ，并于市府广场及青年大街上设置站点，直达市府恒隆广场。 项目集世界级购物中心、甲级办公楼群、酒店及服务式寓所于一身，其中楼高超过 350 米的双塔式办公楼势成东北最高办公楼群
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府天地75平写字间，位属于金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 皇姑 北行|楼盘： 佳合大厦|地段： 北行附近 或 国美|类别： 写字楼|面积： 2100㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 房源介绍： 皇姑北行纯写字楼出租，面积2100㎡。租金90万含税和物业费。现在房子是清水，如果长期租可考虑装修。 门店介绍： 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15840325707，18040200101
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|郑重承诺 ~ 此房源真实有效！ 房源绝对真实有效，照片均为室内真实装修图片。 户型： 南向套间 装修： 精装修 室内情况： 干净整洁 费用方面： 业主承担物业费，其余产生的各种费用自行负责 小区环境优雅， 24 小时保安看守，让您居住的安全又安心 交通便利，商圈完善 乘 152 、 146 、 238 、 324 、 150 、 105 、 334 、 389 、 390 、 395 、 388 、地铁 2 号线、轻轨。 即可到达。 周边商场： 亿丰不夜城、万达广场、居然之家、乐购超市、兴隆大奥来、红星美凯龙等等。 让您吃穿用住行都非常的方便 另有多套优质一室、两室、三室、四室房源出租出售。 欢迎来电咨询，看房免费，免费登记房源，来电预约随时看房！
区域： 皇姑 北行|楼盘： 北行佳合大厦|地段： 北行皇姑黄金地段附近 或 北行千盛商场、麦当劳|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2100㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于北行旺铺商圈、佳合办公楼7楼建筑面积5000平；另楼上还有2100平的办公区域写字楼出租。公交车：210.236.215.162.111.163.184等多条公交线路。配套设施全，环境好！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 560㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 铁西 兴工|楼盘： 瀚都国际|地段： 兴工街北二路交汇处附近 或 荣富饭店东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 61㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|瀚都国际项目位于铁西区兴工街北二路交汇地处繁华的四大商圈之一，由沈阳兴鸿安房地产有限公司开发建设；总占地面积约 4850 平方米，建筑面积约 5.475 万平方米；共建一栋 30 层精装公寓。项目将简约现代和精巧细节完美结合，追求形式反映功能的设计理念，注重功能和艺术的有机结合，以精致的细部，合理的比例创造了一个简洁明快、高雅挺拔、富有强烈时代感的建筑。 精装修现房，可注册办公，离沈阳站西出口只有 50 米的距离，方便出差出行，楼下就是公交枢纽站 30 多条公交线路，通往市内各个区域，紧邻太原街商圈、西塔商圈、铁百商圈、沈阳站商圈，周边配套有家乐福超市、红星美凯龙、宜家家居，车程全部都在 10 分钟之内，大厦的西侧就是兴工街，沈阳有名的休闲娱乐一条街，绝对的好地段，不容错过。 沈阳站西门兴工北街名都嘉年华洗浴对面（海韵公寓）、（金碧海洋之星南侧 20 米中信银行旁）交通：公交线路： 129.252.161.162.114.205.208.235.202.210 等等公交线路。地铁一号线到云峰街或沈阳站下车 3 站地左右到达沈。周边生活配套：距离家乐福大型超市 2 站地、沈阳太原街、中兴商厦、沈阳站、西塔等打车 10 分钟左右。周边娱乐有 CEO 大型练歌城、名都嘉年华洗浴、金碧海洋之星、海韵锦江国际大酒店等娱乐场所、本公寓楼下就是中信银行、上海浦东发展银行、中国银行、交通银行、招商银行等等。距离沈阳医大一院、医大二院、盛京医院、 202 军区医院、维康医院等知名医院。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家乐购楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、同方世纪大厦、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写）
区域： 沈河 惠工|楼盘： 峰景国际|地段： 沈河区市府广场附近 或 中国茶城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 185㎡|价格： 6250 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区， 包含采暖，可注册公司，交通便利，地铁口附近， 理想的办公场所，想租就赶快行动吧
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 沈阳站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层较矮 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租房主包采暖物业  机会难得 4`室内采光极佳 清水 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海寰宇大厦|地段： 昆山路附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 . 中海广场位于沈阳西一环核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈、铁百商 圈、太原街商圈。规划建设汇集办公、公寓、餐饮、娱乐、大型购物中心等为一体的大 型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片 。 2 . 聚集全球科技，高端商务配置 通力电梯 约克中央空调 5A 国际智能化 每座配置 11 部原装进口通力电梯，最高时速 4 米 / 秒，高低分区，垂直极速， 上班高峰无需等待。 采用世界知名空调专家美国约克两管制中央空调，成熟技术，品质保障，新风 量 35m³/ 小时 · 人，保证室内舒适的温湿度环境和良好的空气品质。 BAS 楼宇自动化系统、 OAS 办公自动化系统、 CAS 通讯自动化系统、 FAS 消防 自动化系统、 SAS 安防自动化系统，接轨国际标准，畅享智能商务。 3 . 立体停车、备用电源为办公保驾护航 地下双层大尺度停车场， 900 席停车位，三大空间立体式组合， 最大化满足客户便利停车需求 地下双层大尺度停车场， 900 席停车位，三大空间立体式组合， 最大化满足客户便利停车需求 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 地铁2号线白塔河路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票。 2、院内免费停车，配有便利店、餐厅。 3、交通便利，紧邻地铁口。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场 铁百附近 或 国美电器楼上|类别： 写字楼|面积： 128㎡|价格： 6600 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公房，室内独立办公室，办公大厅，租金包物业费 采暖费，随时联系看房、 另有160平房子，随时来看，低价招租。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑区附近 或 昆山西路塔湾商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|无中介费，包物业取暖，5A级写字间。 130-2000平面积不等 位于中海广场A2座写字楼 半年打租，均价650元每平每年，  有车位，有电梯。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。 10 分钟至沈阳站、 15 分钟至沈阳北站； 40 分钟畅达沈阳桃仙机场； 176 、 202 、 205 、 209 、 228 、 233 、 243 、 283 、 299 等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 浑南三路附近 或 国贸中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本写字间为于浑南 奥体中心 核心地段，地理位置非常好。 此房精装写字间，有独立的经理室！财务室！10楼，南向！办公首选，可以注册公司。 另： 本人有浑南各个大厦精品写字间，欢迎来电咨询！联系电话13674273736，24小时开机!
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳 - 和平南站附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 交通便利 ，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室 内面积宽敞明亮 可以分租 可以 整租 机会难得 抓紧时间 3房主包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共 设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5房主着急 出租 ，急急急 抓紧时间抢租 6本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 银河国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 写字楼|地段： 青年公园地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 263㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|出租面积；124.131平 11万 含物业采暖费 北向 大开间 245平  24万 含物业采暖费  南向 大开间 263平  28万 含物业采暖费及税费 北向 大开间 有3间隔断 400平  40万 含物业采暖费 南向 不分租 1130平   55万 净价 北向 不分租 地处五爱街文艺路上 离青年公园地铁口600米 距青年大街主干道400米 停车方便 俯览公园美景 春夏秋冬湖景尽收眼底 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 东环国际大厦|地段： 建设大路云峰街附近 或 同一首歌楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 69㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|东环国际大厦  豪华办公楼  大厦环境好办公氛围高  紧邻双地铁口 门前公交无数 银行等等 应有尽有  室内宽敞明亮  有独立经理室  办公区  洗手间  包采暖 包物业
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 北二路兴华街附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼|面积： 92㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本案位于兴华街北二路千缘财富商汇 多条公交出行方便，纯南向采光好，随时可以使用，简单装修，随时可以看房 本人承诺：所有房源信息均真实有效 更多房源请进入我的店铺
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 铁西北二路附近 或 宜家家居,红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 92㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 千缘财富商汇位于兴华北街北二马路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，楼下公交线路众多，交通十分便利，是该写字间里最好的户型， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派！ 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 一环附近 或 滂江街|类别： 写字楼|面积： 4000㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙之梦，公交枢纽站，地铁一号线，交通便利，长客总站，小商品批发城，地上地下免费停车位，物业采暖税费全含，一个月免租期 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 和平 南湖|楼盘： 昌鑫大厦|地段： 市图书馆地铁口附近 或 茂业百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍： 大厦位于青年大街金廊沿线，距离市图书馆步行5分钟，大厦楼下有至少8辆公交车，直达 北站，南站 浑南，铁西等处，不用担心员工上线版交通问题。出租面积：整层1000㎡。价格：800元/平方米/年  含物业取暖。价格相当便宜。图片绝对实景照片。看房请电联 ！ 2公司简介： 517不动产北文萃店是沈阳市首家专业从事高端写字间租售业务的优秀门店，为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 服务热线：18040200101  15840325707
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 125㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奥体中心写字间可注册125平米4300/月免费看 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场A2座|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|此房源没有中介费，  是皇姑区与铁西区交界附近，是全新的办公场所，    130平到2000平不等 ，   半年一打租，上打租，  包物业费，包取暖费。  有车位，有电梯8部 位置好，楼下就是华润万家超市，楼下还有商场，还有一些娱乐和餐饮的配套设施 。 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：   130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：  5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场  A2座 在 线 联 系：贾先生 联 系 方 式：  18102405888 有意者如果长期的想租下去，价格可以面议。  随时能看房 。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园&昂立信息园|地段： 二十一世纪广场附近 或 白塔堡|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|国际软件园&昂立信息园是一个专门为企业提供舒适办公环境的场所 现有200多家入驻 更有多家世界500强企业在此办公 现有300㎡--5000㎡的写字间对外招租 租金：650元/年/㎡ 物业费：120元/年/㎡ 园区环境优美 配套设施完善 食堂 超市 通勤车
区域： 沈河 二经|楼盘： 商会总部|地段： 青年大街附近 或 地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 208㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，包物业采暖，地段优越，临近地铁口
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 236㎡|价格： 3.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区(CBD)的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的1号地块。沈阳新地中心是东北最高的地标性建筑物，在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。主要由5A智能化甲级写字楼及超五星级酒店，五星级酒店与写字楼和大型商业购物娱乐中心组成。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站惠工广场|地段： 惠工广场附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 4.38 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本写字间属于国际级5A级别，屋内无柱式设计，22部高速电梯，精装修，全景落地玻璃，优雅有档次的办公环境，金钥匙国际级物业，另还设有茶水间，总经理VIP休息室，全面和国际级接轨的写字间，在这办公，不仅仅是一个工作的地方，更是一份愉悦的心情，一种对高品质生活的追求，因为本写字间对客户的资质实力都需要一定要求，所以更能彰显公司的实力，让您的公司在这里更加步步高升，顺风顺水。风水宝地，您还犹豫什么？！现在预租阶段，更多好位置的楼层朝向供您选择，最重要的是更有吸引力的价格。 沈阳首家拥有地送风空调系统的办公楼，提供体感最舒适的空调送风方式，新风量高达40m3/人/时； 独家引进PM2.5过滤系统，高效过滤空气重99.99%的有害物质，成为沈阳首家提供PM2.5解决发难的办公楼； 以人性化的设计、高配置的应用，LEED金级标准打造国际高品质商务平台； 59层，260米地标高度] 全落地LOW-E三玻两中空玻璃幕墙，提供低辐射、低噪音、采光充足的工作环境； 无柱式办公空间设计，空间自由组合，最大化提升使用价值； 10米挑空大堂，不仅是尊崇，更是通向世界的门户； 50mm-400mm架高地板，充分满足管线铺设及维修需求，防止静电干扰； 日本原装进口三菱电梯系统，22部高速电梯，细致入微的乘降服务，从不延误每一个商机； 新地集团倾力打造沈阳首家提供全方位服务以及灵活办公解决方案的商务中心。 面积236-2144㎡
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新区附近附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼|面积： 528㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.非中介 2.南向 采光好 写字间 3.花园式园区办公 4.交通方便 5.75-1000㎡写字间 联系人： 李先生： 13889158269
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 933㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|企业独栋 花园办公 沈阳国际软件园 林生 18204020755  非中介 自己房源 欢迎电话联系 来访提前电话 谢谢 ------------------------------------- 沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体中心|地段： 二十一世纪广场附近|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 建设大路云峰街附近 或 羊大爷楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 3400 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    包含物业取暖费     有图有真相     电话联系预约看房
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 北市商务大厦|地段： 市府大路附近 或 北市场附近|类别： 写字楼|面积： 739㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|和平区北市场附近，市中心地带交通方便，室内精装修，办公格局，739平写字间才36万一年还包物业采暖！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 惠工|楼盘： 汇宝国际大厦B座|地段： 市府广场附近附近 或 华府天地南门对面|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 51㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房在汇宝国际大厦B座，建筑面积约51㎡，黄金楼层，室内中等装修，格局正气，开间，内置阳台和独立洗手间，特别适合小型公司，可注册；阳台可做LED广告屏...  包物业采暖，月租2000元 有意者欢迎来电咨询： 沈阳家宝房产服务中心 ，驻足房地产多年，拥有市府附近 北站 惠工 八王寺 金廊沿线等多处海量房源 ; 公司业务范围包括 住宅和写字间的买卖租赁 资金拆借 办理各种疑难手续 曾服务于广大公司及个人，公司秉承 ; 诚信 快捷 专业高效的服务理念 赢得了广大客户与业主的一致好评。我们承诺不收取任何看房费，房源百分百真实有效。选择 家宝房产 您身边的置业专家 一站式服务个体。 汇宝国际大厦 地处沈阳市沈河区，雄距沈阳市政治、经济、文化、金融中心，市政府、沈阳北站、辽宁大剧院围合四周，交通主干道青年大街、东西快速干道紧临其侧，占据沈阳世纪规划 “ 南北金廊 ” 中央商务区之核心位置。汇宝国际大厦位优势得天独厚，交通、资讯网络四通八达，距东北最大的航空客运港 ― 桃仙国际机场仅 20 分钟车程，周围 23 条便利的公交线路通往市内各区。方圆 1.5 公里内坐落着 25 幢高档写字楼， 25 个高档住宅区，市政府、中级人民法院、电信局、中国工商银行、中国银行等政府、企事业机关和金融机构。数万名从业金领、城市中上阶层集聚于此，消费能力强劲。占据沈阳市规划中的 “ 金色走廊 ” 中央商务带核心地段的汇宝国际大厦，地理位置十分优越，秉承 “ 与世界同步，与完美同行，与客户同角度 ” 的企业理念，以超前的眼光，融合现代国际商业理念，汇集多种功能业态，全力打造东北地区品质最高、配套最全、服务功能最完善的现代化大厦。 交通状况： 轨道交通：地铁二号线市府广场站，沈阳北站， 公共交通：159、203、214、215、216、220、221、228、230、243、244、248、260、265、269、291、293、295、326、328等市政府车站下车， 其他交通：北站客运站
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 183㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本帖发布非中介 沈阳国际软件园招商中心 青松 18204020755 -------------------------------------- 沈阳国际软件园（SISP）（面积100㎡—2000㎡不等) 是沈阳浑南新城一座耀眼的新星，未来依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，环境优雅，办公首选。 1、多平数（100㎡—2000㎡)、可随意分割（整租、分租）、多个楼盘、楼层（高层、多层）可供选择。 2、价格便宜、室内装修精装（可提供免费会议室、健身俱乐部）、采光极佳、价格优惠很多、即租即用。 3、上下楼电梯迅速、精良的物业团队、机会难得、抓紧时间抢租吧。 4、交通便利、出行方便、附近连接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，紧邻奥体商圈和五里河商圈、比邻沈阳桃仙国际机场、周边快速路、地铁、高铁、空港、地下快速环线、轻轨、有轨电车、长途客运站.....构起高速立体交通网络，畅达便捷。 5、纯写字间、星级物业公司、24小时贴心服务、知名公司云集此处。 6周边商场，学校，酒店，市场，医院（园区内部配套设施完善）等配套设施完善。 ---------------------- （一）交通配套 1、有轨电车。有轨电车1号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2、地铁。地铁2号线白塔河站距离园区仅2.6公里（可换乘有轨），未来地铁2号线延长线在园区设有站点。 3、通勤车。早晚上下班开通5条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4、桃仙机场2013年8月15日，沈阳桃仙机场T3航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需8分钟车程。 5、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需7分钟车程。 （二）园区配套设施 1、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足10人-150人规模的会议需求。 2、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足6000人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、IT技术服务等6大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁：80-10000，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间100-10000平。
区域： 和平 南湖|楼盘： 泰辰商务大厦|地段： 南湖公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街商业城附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利 地点好 纯写字间 高档的物业管理 200平到2000平多种选择 每平每年896元 大厦与本店合作 凡是本店客户签一年合同加送二个月 也就是说 签一年可使用十四个月 实景照片 含物业和采暖费及税 看房免费 有意者请与我联系
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 新荣大厦|地段： 中兴附近 或 北侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：04286 推荐理由： 1. 房屋位于沈阳核心地带，太原街商圈。 2. 交通方便，出园区即是地铁，多条公交线路。 3. 距沈阳站仅一步之遥，楼下即是中兴，购物方便。 4. 高精装修，适宜各类用房人群。 5. 房屋首次出租，刚装修完毕，先到先得先享用。 6. 手续齐全，房主诚心出租，保证交易安全。 现在全网充斥着大量虚假房源信息，浪费了您宝贵的时间。 本人承诺所出租房源均真实有效。 喜来居房产金牌置业顾问杨丹，竭诚为您服务 . 24 小时服务热线： 18740084488. （微信）
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体北侧300米附近 或 奥体中心金水花城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|曙光大厦50平米可注册免费看1300包物业采暖 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 铁西 兴工|楼盘： 瀚都国际|地段： 兴工街北二路交汇处附近 或 荣富饭店东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 83㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|兴工街北二路瀚都国际 2 室 1 厅 1 卫 80 ㎡ 精装修 商住两用 瀚都国际项目位于铁西区兴工街北二路交汇地处繁华的四大商圈之一，由沈阳兴鸿安房地产有限公司开发建设；总占地面积约 4850 平方米，建筑面积约 5.475 万平方米；共建一栋 30 层精装公寓。项目将简约现代和精巧细节完美结合，追求形式反映功能的设计理念，注重功能和艺术的有机结合，以精致的细部，合理的比例创造了一个简洁明快、高雅挺拔、富有强烈时代感的建筑。 精装修现房，可注册办公，离沈阳站西出口只有 50 米的距离，方便出差出行，楼下就是公交枢纽站 30 多条公交线路，通往市内各个区域，紧邻太原街商圈、西塔商圈、铁百商圈、沈阳站商圈，周边配套有家乐福超市、红星美凯龙、宜家家居，车程全部都在 10 分钟之内，大厦的西侧就是兴工街，沈阳有名的休闲娱乐一条街，绝对的好地段，不容错过。 沈阳站西门兴工北街名都嘉年华洗浴对面（海韵公寓）、（金碧海洋之星南侧 20 米中信银行旁）交通：公交线路： 129.252.161.162.114.205.208.235.202.210 等等公交线路。地铁一号线到云峰街或沈阳站下车 3 站地左右到达沈。周边生活配套：距离家乐福大型超市 2 站地、沈阳太原街、中兴商厦、沈阳站、西塔等打车 10 分钟左右。周边娱乐有 CEO 大型练歌城、名都嘉年华洗浴、金碧海洋之星、海韵锦江国际大酒店等娱乐场所、本公寓楼下就是中信银行、上海浦东发展银行、中国银行、交通银行、招商银行等等。距离沈阳医大一院、医大二院、盛京医院、 202 军区医院、维康医院等知名医院。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 金豪大厦|地段： 和平区马路湾十一纬路三经附近 或 七院地铁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，会议室，员工办公区，南北通透， 适合公司办公，可注册公司， 大厦环境好， 地理位置好，交通便利， 地铁口附近，大厦多套房源，保证给您一个满意房源，价格最低
区域： 铁西 重工|楼盘： 铁西大厦|地段： 重工街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 2室内精装 房屋格局随意分割 南北通透 3采光极佳 电梯不赌 24小时保安 花园式办公 4室内中央空调 房屋租赁面积100至30000平之间  可以按照使用面积随意分割 5租赁面积半层至整层，有一定的优惠政策 6机会难得，全程看房免费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 文化路|楼盘： 泰辰商务大厦|地段： 南湖公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 580㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、泰宸商务大厦，位于方形广场附近，地理位置优越，附近公交线路10多条，出行十分的方便，楼下停车场很大，停车比较方便。 2、此写字间有中央空调，可以办理企业注册手续，是企业办公的最佳场所。 3、在和平这个性价比的纯写字间是不多见的，而且这样的面积也是很少有的，希望有诚意的公司企业不要错过良机。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 峰景国际|地段： 沈河区市府广场附近 或 茶城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，南向， 包含采暖物业， 可注册公司， 经理室，员工办公区， 交通便利， 地铁口附近
区域： 沈河 五爱市场|楼盘： 东顺城路|地段： 五爱街附近 或 办公楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5500㎡|价格： 2.05 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此大厦位于繁华的商业街--五爱街，大厦公共设施配备齐全,物业管理好,让您无后顾之忧!价位超值，（配有员工食堂）,毗邻地铁一号线，交通便利，商业氛围浓厚，具有优越的地理环境和办公环境，是您单位办公的理想选择！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 6250 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 沈河 北站|楼盘： 金利大厦|地段： 北站附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 带经理室 接待室 财务室 大型公用办公区 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 3750 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金一年4.5万包含物业取暖费 全落地窗 视野很好 带隔断 封闭经理室 独立公用办公区 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-31055558 13555703288 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心CD座：140平-320平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富+华府+新地+奉天+中韩+方圆|地段： 惠工广场附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南大厦|地段： 青年大街CBD附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利  价格便宜 出行方便  门口免费停车位 租赁面积130至20000平之间 租金包含物业采暖税费 租金每天约合3.2元 浑南第一高档纯写 2 5A级纯写 可整组 低价急租 停车绝对方便 3 室内装修精装 采光极佳 4附近有 地铁 多路公交枢纽  火车 医院 银行  大型超市  学校 快餐厅.... 5这里是 您办公首选址地 高端 大气 上档次  物业5星服务 6全程 看房免费 无中介费 机会难得  抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 183㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|. 1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区惠工广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：330㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：3.3元/平米/天 按月算：32670元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 惠工|楼盘： 市府广场|地段： 青年大街附近 或 地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 900 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 沈河 一经|楼盘： 北市新世纪商务大厦|地段： 市府广场附近 或 北市场|类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 14000 元/月 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 房屋230㎡，大开间 。一年16万 含物业费。   本人手里有大量200平左右的房源 可点击右上方我的店铺或者 下面链接 查看 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 北站|楼盘： 德郡7号|地段： 北站附近 或 德郡七号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|德郡7号，标准优质复式写字间！！ ！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 兴华大厦|地段： 新华公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 99㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业采暖 有一个隔断  入住即可办公 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 同方世纪大厦|地段： 浑南奥体中心附近 或 二十一世纪地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 232㎡|价格： 10540 元/月 轻松买铺，贷来财富|浑南二十一世纪广场地铁出口5分钟，纯写字间，精装修，大开间格局加办公室格局，550元含物业采暖，浑南全盘最低价格！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 铁西 北二路|楼盘： 荣富饭店|地段： 铁西 北二路 兴工街附近 或 沈阳站西广场|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|办公装修，一室一厅格局，租金超便宜，随时联系看房、、
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 白塔河路地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 600 元/月 轻松买铺，贷来财富|专业做 大平米 教室 会议室  独栋办公 等100—10000平米办公 开学校 开公司 沈阳国际软件园提供从政策咨询，人力资源的服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台服务到品牌推广等全程解决方案，为驻园企业发展提供全方位支撑. 沈阳国际软件园规划占地面积100万平方米，规划建筑面积230万平方米，2013年底前投入使用建筑面积达70余万平方米，产业规模位居东北单体软件园首位，全国前例。 沈阳国际软件园以50标准打造花园办公典范，倡导智 能，便捷，高效的办公室，改变传统写字楼，喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美相融. 100--10000平独栋、整层办公租售.恭迎入驻. 本人24小时开机为您服务，竭尽全力，把每一单都做好 咨询电话:13674273736
区域： 和平 太原南街|楼盘： 中辽国际大厦|地段： 中华路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1223㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|建 设银行、凤凰大厦、新世界商厦、地铁太原街站出口。本大楼 6层、8层 整层出租，单层不分割出租，6层现格局为清水房；8层现格局为写字间，中央空调，租金为：1.2元/㎡·天（含采暖、制冷费、物业费），6层建筑面积1383.84平方米、8层建筑面积1222.34平方米
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 皇姑附近 或 塔湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|均价700/平起  每年  无中介费，包物业，包取暖，甲级写字楼，可注册公司。有电梯，有车位！130-2000平不等面积。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。 10 分钟至沈阳站、 15 分钟至沈阳北站； 40 分钟畅达沈阳桃仙机场； 176 、 202 、 205 、 209 、 228 、 233 、 243 、 283 、 299 等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界|地段： 二十一世纪广场附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 996㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 户型方正，有简单隔断，轻松进驻 楼下有超市，免费停车位，免费公共会议室 步行5分钟到达地铁2号线世纪广场站 公交： 188 路、 150 路、 154 路、浑南新区一线公交车 ； 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售，租赁 100-3000 平，均价 1.5 元每平每天。出售 200-9000 平，均价 7000 元每平。
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达新天地 万达公寓|地段： 兴华街 沈辽路附近 或 万达 家乐福|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 尚佳房产： 出租沈阳5区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 精装修 包采暖物业 随时看房 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 动漫世界|地段： 二十一世纪广场附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 540㎡|价格： 0.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|动漫世界写字间.100平-300写字间 多外出租 可注册公司 因昂立地产旗下有多处地产，房屋租赁信息与出售信息不仅限于该一处房源，如有其它大、中、小户型需求及更大写字楼请与我联系。 本人为园区招商人员，昂立信息园，动漫世界，沈阳国际软件园，交通便利，地铁2号线直达，有轨电车1、2号线直达，多条公交线路150、154、214、188等辐射沈阳全城，园区上下班6条线路通勤车贯穿沈阳城，循环摆渡车免费接送至地铁口，上下班时间人满即走。园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大开间，通透，可拆改 ，出租出售都有，面积100平至10000平   小面积100至300平   中等面积300至700平  大平层   1000至3000平  独栋办公楼5500平至10000平 小面积可打通拼接变大，非常灵活， 房屋举架高 ，满足对举架要求苛刻的客户， 目前已有300家企业入住 ， 此信息长期有效
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园 林生 18204020755 非中介 自己房源 价格面议 免费看房 房源比较多 欢迎实地来选择 欢迎提前预约 ----------------------------------------------------------------------------------- 沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 沈河 北站|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大街旁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园是一个产业园区，位于浑南新区沈本大街东侧。招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的 ，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积100万㎡，建筑面积230万㎡，分为A B C D E F 六个区，其中F区是示范园区，E D 区 已完工交房，对外销售 B区预计明年6月完工 A和C 还未动工，未来会规划星级酒店和会议中心等配套。 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所围绕，风水绝佳。 来园区交通方式 1）上下班通勤车，覆盖沈阳主要5城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2）地铁2号线，21世纪大厦站下车C口出，乘坐免费摆渡车10分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往 返，5分钟一趟），实现无缝对接。 3）地铁2号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车1号线和2号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行10分钟，会看到路左SISP沈阳 国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套 （1）园区设有大型公共餐厅，5000㎡，能同时容纳6000人同时就餐。 （2）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （3）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（10-150人）。 （4）地上免费600个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （5）双回路供电，备用发电机组，新风系统，low-e玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来2年内会成型生态型办公 租赁：78-20000㎡，多种组合。 销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积90-20000㎡ ​
区域： 铁西 重工|楼盘： 金谷|地段： 区政府附近附近 或 区政府附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳金谷项目组主要职能：政府政策扶持政策对接 税收减免认定工作对接 企业资源整合 铁西区招商引资建设 有任何事宜均可和本项目组负责人直接对话 铁西区政府扶持项目铁西金谷欢迎您！ 沈阳金谷由三部分组成：平台大厦、金谷总部和行政区域 平台大厦，建筑面积约8万平，整个建筑为全钢结构，平台大厦分为四个部分，分别是科谷、智谷、易谷、创谷。平台大厦共有303套办公单元，面积段是72平——1642平；30套商业网点，面积段是201平——532平，地下车位414个。 金谷总部由32栋独栋办公楼组成。面积段是1080平——2603平，是企业商家身份的象征。地下总计车位795个。独栋投影下面积车位全部赠送。 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。服务专线：18040200101  15840325707
区域： 沈河 北站|楼盘： 金利大厦|地段： 北站附近 或 金利大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 336㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 大东 滂江|楼盘： 长峰大厦|地段： 滂江街附近 或 家乐福附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|附近滂江街地铁站，北面紧挨着家乐福，交通便利，商业办公区，物业管理好。纯写字楼，物业费25元每平米每月。办公用品齐全，拎包入驻。年租金35万。
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 256㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 沈河 广宜社区|楼盘： 明城国际|地段： 明城国际附近 或 B座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|真实图片  没有中介费  随时看房   朝东
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街 北一路附近 或 财富商汇|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公房源，租金年租18万，租金包物业费 ，采暖费，超级便宜，随时联系看房。 还有一套22万的，进去就可以办公，有意者电话联系看房。。
区域： 铁西 兴顺|楼盘： 创富中心|地段： 兴顺街附近 或 地铁一号线|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 268㎡|价格： 14000 元/月 轻松买铺，贷来财富|室内宽敞 亮堂 格局好 可拎包入住 大隔断 交通便利 室内没有浪费的空间  照片属实 随时看房 ​
区域： 和平 马路湾|楼盘： 格林soho|地段： 和平区十三纬路炊具城附近附近 或 领事馆附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 135㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，财务室，员工办公区，包含采暖物业， 新装修，采光好，理想的办公场所，可注册公司，交通便利， 炊具城附近。领事馆附近
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 浑南附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|免费看房电话：13674273736 房源描述： 昂立信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公场所。 我公司专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：13674273736
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 怀远门|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.73 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|怀远门地铁口附近，精装修。有意者电话联系、
区域： 和平 南京街|楼盘： 太原街|地段： 欧亚联营附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|超低价格太原街附近写字间，找不到比找再便宜的了。有意者电话联系。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 东北大学南门附近|地段： 南湖公园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 28000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 楼层适中 2价格便宜 5A级纯写 房屋首次出租房主包采暖物业 3室内 装修精装 采光极佳 物业24小时星级服务 4 24小时停车方便 有地下车位 楼下一条街免费停车 离地铁口4站公交 5附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 酒店 学校 医院...... 6全程 看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时前抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒隆广场|地段： 北站附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·包采暖物业 室内地板纯实木 装修精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 4·南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳昂立信息园、动漫世界、国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳昂立信息园位于浑南新城核心，经五爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道南行约5公里。园区式办公环境，产品涵盖高层写字间、多层办公楼以及单体办公别墅。装修品质极高并且园区配有通往市区的通勤巴士以及摆渡班车为您的商务办公提供极大的出行便利。截止2014年年底，园区住园企业392家，其中世界500强企业31家，上市公司及子公司47家，中国软件百强企业11家。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新区附近 或 奥体中心|类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.本人发布所有房源均真实有效，绝无虚假。 且本人为园区招商人员，放心咨询。 2.园区简介： 沈阳国际软件园 位于沈阳市浑南新城核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积100万平方米，产业建筑面积230万平方米，总投资额超110亿元人民币。 园区产业 涵盖工业、交通、能源、电信、电力、社保、金融、医疗等 30多个领域 。 园区现有驻园企业 380余家 ， 员工总数超过13000人。 其中世界 500强企业31 家，中国软件百强企业 11家 ，上市公司及子公司 51家 ， 包括飞利浦、EMC 、 庞巴迪中国研发中心、施耐德、LG CNS、NTT DATA、O-RID、MICROAD、中航沈飞民机研发中心、 亚信科技、 腾讯大辽网 、 北京华联 、 东华软件、杭州杰能动力、 上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、 研祥智能科技 等国内外知名软件企业及研发中心。 沈阳国际软件园已经建立起完善的基础设施服务平台和产业发展服务平台，提供从基础设施建设、政策咨询、人力资源、投融资、IT技术支持、公共技术平台、企业合作对接平台到企业品牌宣传和市场推广等全方位一条龙服务。 园区先后被授予很多荣誉资质， 沈阳国际软件园结合沈阳产业优势，以工业软件研发与服务为主攻方向，倾力打造以工业软件为主的产业集群生态链，重点面向以东北老工业基地振兴为主的全国工业信息化建设，为全国现代装备制造产业提供智慧化升级服务，建设成为中国领先的工业软件研发与服务基地 和智慧产业发展最佳平台。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场地铁口附近 或 鲁尔大厦|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|鲁尔大厦  地铁出口就是   位子好  办公舒适  租金优惠  包采暖  包物业  三个房间连在一起 两个46平  一个66平  看房方便  欢迎来电
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街建设大路附近 或 爱都国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 86㎡|价格： 3400 元/月 轻松买铺，贷来财富|爱都国际 临近双地铁口 周边公交无数  室内有隔断  办公格局合理  租金优惠 性价比高 ​ 两个独立经理室  办公区
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北一路附近 或 宜家购物|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 310㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|精装修    包含物业取暖费    年租金28万    电话联系预约看房
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾|地段： 和平附近 或 马路湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 ~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电： 13604047432 ~
区域： 沈河 北文萃路|楼盘： 华新国际|地段： 万鑫大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 205㎡|价格： 16666 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地段好！老牌甲级写字楼。办公环境好！价格好！交通方便！离地铁2号线200米直线距离。每年20万 含物业采暖费及税费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 光达大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|A 、浩思家房产中介 100% 真房源承诺：本房源已通 浩思家房产中介 官方认证，可登陆浩思家房产中介在线或拨打浩思家房产中介客服热线： 13080858630 查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 B 、房源的优点： 1 、交通便捷 —— 地铁 2 号线沈阳北站站、金融中心站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2 、位置优势 —— 北站金融商贸开发区商圈核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3 、商务配套 —— 周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心、沈阳市人民政府等 配套设施 。 4 、随时入驻 —— 房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5 、户型优秀 —— 户型方正 ，利用率高，视野开阔。 6 、价格优势 —— 目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7 、本套房源为浩思家房产中介独家房源本月刚刚推出，无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电， 浩思家房产中介 。 C 、浩思家房产中介优势：浩思家房产中介只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅，公寓， 酒店式公寓 以及 5A 级写字楼间。浩思家房产中介 —— 写字楼专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，浩思家房产中介都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的房产中介服务。浩思家房产中介从一个 5 人的小团队起步，一年间，不断创新使浩思家房产中介终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D 、自我介绍：本人 叶子 主要负责北站商圈，主攻华府天地、新地中心、奉天银座、光达大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E 、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您 租房 提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议， 可随时联系浩思家房产中介叶子，电话 13080858630 ， QQ1289283957 请惠存。 楼盘的信息：财富中心位于沈阳市北站金融商贸开发区，地处沈阳金融商务核心区，是沈阳 CBD 最为著名的写字楼商圈核心区，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁 2 号线，与华府天地，恒隆广场，方圆大厦等沈阳 5A 甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 您的动力和支持是对浩思家房产中介最大的关注！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 21世纪大厦地铁站旁-昂立信息园|地段： 21世纪大厦附近 或 西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|5A 甲级写字楼、环境好、地理位置佳、配套齐全、交通便利 配套设施 : 会议系统：提供 20-50 人会议室免费使用 健身系统：提供大型健身会馆使用 停车系统：提供地上大型停车场免费使用 公共交通：地铁二号线、 150 、 214 、 154 、浑南新区一线等多条公交线路 园区交通：通勤车 3 条线路到达市内 5 区 餐饮配套：餐厅 2 家，步行 10 分钟可到达商业区，多家餐馆可提供服务 行政配套：距 21 世纪行政审批大厅 2 分钟车程 金融配套：兴业银行、交通银行、中国银行、建设银行等，距金融配套中心仅需 5 分钟车程 商业配套：据泛华广场仅需 3 分钟车程 另园区针对企业可提供投融资、招聘、项目申报、审批、政府扶持政策申请等一站式综合服务。 本人为园区的招商人员，非中介，欢迎来电咨询！
区域： 沈河 北站|楼盘： 金利大厦|地段： 北站附近 或 农业银行旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 336㎡|价格： 16666.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|金利大厦位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室、财务室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 和平 太原南街|楼盘： 华利大厦|地段： 太原街附近 或 马路湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.华利大厦位于中山广场附近的中山路与和平北大街(著名的沈阳金融一条街)交汇处，属于甲等写字间，大厦设有四部客梯很好的解决了您的上下班拥堵问题，大厦设有独立的两个会议室大型会议室：总面积300平方米，可同时容纳100多人、配有音响、投影仪、多媒体等设备，小型会议室：总面积150平方米，可容纳50—60人 2.且交通极其便利，周边拥有公交线路15条以上，距南市地铁口1公里距市府广场地铁口1.5公里，距太原街1.5公里，周边属于太原街商圈 3.生活设施齐全，大厦设有独立的员工餐厅，每名员工每餐12元左右就可以吃到丰盛的饭菜，大厦设有地上停车位150于个，地下停车位60于个， 4.出租的面积为三整层每层为1000平，按使用面积算租金，现租价900元起/m²/年，包物业采暖，且含税票。如您的公司租用此房间，我们可考虑赠送您会议室的免费使用次数，以及一切便利。同时出租大厦内各种面积写字间，价格可议，欢迎您的来电。。。。。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈本大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目位于浑南地区的核心位置，紧邻地铁口，环境优美，配套齐全，31家世界五百强企业强势进驻，大中型企业392家，政策利好，可注册，非中介。
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 北站北附近 或 北陵大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|吉卓联行在此承诺本房源绝对真实有效 欢迎来电咨询与监督！！！                                                                                                                                        房源描述：新装修 首次出租 房证面积220平 室内举架高5.6米房主隔了个二层 整个面积将近400平 基本装修 楼层高 视野开阔 采光好 周边配套齐全 交通便利 性价比超高 大厦办公的都是高端人士 办公环境安静 包采暖 物业 月租两万 是您理想的置业选择                                                                                                      我是吉卓联行商业地产部：孙威 24小时服务热线：13134247792
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 铁西 建设大路附近 或 云峰街 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 85㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段好，楼下多条公交车，临近地铁，租金包含采暖 物业费，随时联系看房，欲租从速。。 77平 85平 90平多种户型任你选，有意者电话联系。。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 21世纪地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|总面积 4964.5 平方米，其中一层面积为 1073.04 ㎡二层、三层分别为面积 1526.23 ㎡，四层面积为 839 ㎡。可以整体出租，也可以单层出租。大厦有大型停车场，有员工食堂等配套。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家乐购楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 百脑汇附近附近 或 工业展览馆|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商    场，酒店， 等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4166.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府天地88平写字间属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内户型规矩，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|惠工广场附近精装修，周边交通便利，配套齐全，包物业采暖！
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 236㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|金融中心地铁口，北站惠工广场最高建筑，沈阳首家提供PM2.5解决方案的写字楼高效过滤空气中的有害物质，让建筑自由呼吸，铸造健康的生态办公空间 51 7 不动产北文萃店， 专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近附近 或 华府天地|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 .北站财富中心是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房为5A甲级纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 我将竭诚为您服务 期待您的来电13624932846
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际|地段： 地王国际花园附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 2.33 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|该写字间位于地王国际大厦，位置好南北通透，河景房。采光好，办公设备齐全，写字间位置优越，多条公交线路，地铁2号线附近通过，写字间附近有多家多家银行，楼下有健身房，北方图书城，便利店。西边青年大街有大型商场，超市，周围是成熟商圈，物流快递便捷到达。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 皇朝万豪酒店附近|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处五里河三好街 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级 物业 公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事 房产 行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的 房源 获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦|地段： 大东附近 或 一号线终点|类别： 写字楼|面积： 204㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、5A写字间，精装修。欢迎来电垂询。 2、免中介费，看房费。 3、本店拥有海量的沈阳写字间房源。 4、只要你一个电话打进来，包你选到满意的写字间。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 900㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园(IT国际,昂立A座,动漫世界)|地段： 21世纪大厦附近 或 昂立信息园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 634㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 互相方正，南向 园区品质价格 500-650 ​ 元写字间 ， 于浑南 21 世纪商圈，属于成熟商圈，临近奥体中心，项目紧邻中国移动辽宁分公司，属于 品质园区办公，园区绿化环境优越， 安静！ 园区配套： 1 、就餐 ：食堂 2 家，容纳 2000 人 ，专业餐饮公司运营，食品安全可靠，价格 8-15 元； 2 、通行： 早晚通勤车 ； 公交： 188 路、 150 路、 154 路、浑南新区一线公交车； 地铁：地 铁 2 号线世纪大厦站 3 、休闲： 免费健身中心 （室内高尔夫、羽毛球、健身器材等） 休闲大堂吧 4 、购物： 园区内超市 ，附近华润万家即将开业 5 、停车场： 免费停车位 2000 个 6 、 高端交流平台：老总俱乐部，老总生日月等打造各行业交流平台。 7 、会议： 园区会议室 10-50 人免费向园区企业开放。 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售，租赁 100-3000 平，均价 1.5 元每平每天。出售 200-9000 平，均价 7000 元每平。 ​ ​
区域： 和平 文化路|楼盘： 五里河大厦|地段： 210附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 9100 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利  出行方便 适合各个行业办公 环境温馨安逸 2 价格便宜 房屋首次出租 停车方便 房主包物业采暖 3室内 装修精装 采光极佳 楼层适中 上下楼梯迅速 4附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 超市 酒店 医院 .... 5 全程看房免费 无中介费 机会难得抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 太原南街|楼盘： 国宏大厦|地段： 和平附近 或 马路湾|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利，商业配套齐全，太原街商圈 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 363㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|国际软件园是一个 产业园区 ，招商对象主要是高科技，设计，研发，网络类，对于有污染的，噪音的，需厂房办公的企业不太合适。 园区规划占地面积 500 万㎡，建 筑面积 400 万㎡，分为 A B C D E F 六个区 。 面积在 100-10000 平可租可售，项目位于浑南新城桃仙大街 266 号，距离沈阳北站约 25 分钟车程，距离沈阳新南站高铁枢纽约 10 分钟车程，距离沈阳桃仙机场仅 5 分钟车程。 。 南临沈抚运河，北临白塔河， 东临沈丹高速，西邻沈本大道，被两河两路所 围绕，风水绝佳。 来园区 交通方式 1 ） 上下班通勤车，覆盖沈阳主要 5 城区，东线 西线 各两条，北向一条，满足员工上下班需求。 2 ） 地铁 2 号线， 21 世纪大厦站下车 C 口出，乘坐免费摆渡车 10 分钟即可到达园区（上下班园区—地铁口往返， 5 分钟一趟），实现无缝对接。 3 ） 地铁 2 号线，白塔河路站下，换成浑南有轨电车 1 号线和 2 号线，可直达园区。 自驾车，可以通过五爱隧道，到达奥体中心，顺着浑南有轨电车一直向南行 10 分钟，会看到路左 SISP 沈阳国际软件园雕塑，即到达园区 园区及周边配套 （ 1 ）园区设有大型公共餐厅， 5000 ㎡，能同时容纳 6000 人同时就餐。 （ 2 ）健身中心免费提供乒乓球，桌球，篮球，足球场地，健身器材等。 （ 3 ）多个国际会议式，报告厅中心，免费使用（ 10-150 人）。 （ 4 ）地上免费 600 个停车位，地下立体泊车系统等基础设施服务。 （ 5 ）双回路供电，备用发电机组，新风系统， low-e 玻璃幕墙， 项目周围综合体配套、住宅配套、交通配套均已逐渐成型销售。 有万丽广场，月星国际城，商场，星级酒店城市综合体，未来 2 年内会成型。 生态型办公 庭院式景观围合建筑，坡地、树阵、连廊、水系，打造会呼吸的办公环境。 超高绿化率，置身现代桃花源。 专属定制楼宇 为智慧产业企业量身定制专属办公领地，独栋、联拼、整层、办公室灵活租售。 租赁 ： 78-20000 ㎡ ，多种组合。 销售 ：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积 37-20000 ㎡ 只要您看好房子了，价钱我们都可以商量。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华润大厦|地段： 展览馆附近 或 华润大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 456㎡|价格： 75000 元/月 轻松买铺，贷来财富|华润大厦a座基本资料 总建筑面积：70000㎡ 标准层面积：2220㎡ 楼高：180米 层高：地上33层，地下3层 华润大厦b座基本资料 总建筑面积：46886㎡ 标准层面积：约1400㎡ 楼高：110米 层高：地上21层，地下3层 特点及配套 .办公区为无柱式设计，有利于分割。 .双层挑空，超过500㎡的大堂。 .每层配备行政卫生间、茶水间和清洁间。 .该大厦采用绿色、节能、环保的low-e玻璃建筑幕墙，具有隔噪音、防辐射、防止热量散失、避免光污染等优点。 .该大厦共享华润中心绿地。 .采用美国约克空调风箱和德国妥思vav风箱，配备新风、机械排风设施，低能耗、低噪音，超过国家标准，有效改善室内空气品质。 .窗边采暖，优化室内空间，提高外区舒适性，减少冷辐射；冬季也可同时提供冷源及热源，提供将近恒温感受，标准为夏季为25℃，冬季20℃。 .充裕停车位，与综合体共享超过2000余个停车位。 办公区净高 2.75m 走廊净高 不低于2.5m 走廊宽度 2m 电梯运行速度 3.5m/s 交通优势：南距桃仙国际机场12公里，北距城市候机楼3公里，沈阳火车北站5公里、30余条公交线路经停、地铁2号线接驳入室内。 商业配套：万象城、君越酒店、香格里拉酒店、凯宾斯基酒店等 文化机构：辽宁电视台、沈阳电视台、东北大学、沈阳音乐学院、鲁迅美术学院等。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 560㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 办公首选之地 2房主可以按照需求装修 山下楼方便 3 室内采光极佳 装修精装 楼层较矮 4附近 有 领事馆 购物广场 多路公交枢纽 地铁 学校 医院... 5机会难得 长时间租价格可以小议 抓紧时间抢租吧 6 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话小王一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 第一商城|地段： 建设大路附近 或 兴华街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场附近，交通便利。楼下国美，不包采暖物业，复试结构110㎡。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 高端写字间可注册附近 或 5A国贸中心免费看房|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体中心|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒运商务|地段： 奉天街附近 或 沈阳茶城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟.
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府新天地|地段： 沈河区附近 或 金融中心地铁站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府新天地 金融商业区 办公最佳选择 房子朝南向 大落地窗 阳光充足 楼下既是金融中心购物广场 有大型的停车场 紧邻金融中心地铁站 步行五分钟既是 多条公交线路 办公可容纳6-8人办公一点问题没有 全新精装修 随时免费看房  无任何看房费用 随时预约看房电话18640348008 微信同步
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝国际|地段： 北站附近 或 卓展购物中心楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处繁华的沈阳市府，北站CBD商业圈。紧邻卓展购物中心，对面是华府新天地。楼下有大型停车场。交通便利，出行方便。各路公交车通往全市各地，尤其是有地铁2号线，更是给你的出行节省了时间。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际A座|地段： 铁西广场附近 或 建设大路爱工街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|相邻的两个房间，面积一共84㎡，坐南朝北，房间里没有隔断，干净明亮。楼层低，包采暖。有意者致电详谈！
区域： 大东 滂江|楼盘： 青年大街上的经典写字间|地段： 滂江街地铁口附近 或 写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 238㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本房源共238 平，精装修，经理室财务室员工敞开式办公区都有具备，为您节约装修成本，为公司更大化的创造利润空间。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 94㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，交通便利，园区配套齐全，392家大中型企业入驻，31家世界500强入驻，面积区间全面，合理，可注册，非中介。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际|地段： 建设大路云峰街附近 或 爱都国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|爱都国际  精装写字间  环境优雅  室内干干净净  位子好  双地铁口 看房方便  另大厦还有其它面积区间办公室  86平  97平  110平 等等
区域： 和平 马路湾|楼盘： 东宇+嘉环+玛丽蓝+总统+中铝|地段： 马路湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 房主现有330平、1040平两套房源出租，每平每年600元，租金包含物业采暖税费 2室内采光极佳 装修精装 全新玻璃隔断 楼层适中 3楼 出入极其方便 3附近有 银行 大型购物商场 地铁 多路公交枢纽 ..... 4房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 5本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话小曹一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 惠工|楼盘： 财富中心E座|地段： 惠工广场附近附近|类别： 写字楼|面积： 280㎡|价格： 29000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 含物业费和采暖费。 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站金融中心附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 530㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 新地中心1#楼是北站新地标建筑，现有面积：236.245.294.297 自由组合，低区租金：1250元/㎡/年 含物业取暖。低区马上租空，高区：1500元/㎡/年。 后年租房哪家强？北站新地找小牛！ 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：18040200101.15840325707
区域： 和平 太原南街|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原北街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 展览馆附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 520㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业中心全面招 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人：李女士。 租金： 1500 元 / ㎡ / 年-1800 元 / ㎡ / 年 ，租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 150 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2000 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置 —— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang  maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Quality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building—5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution Phenomenon of the traditional curtain wall ,combining the room’s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH –CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive,efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际大厦|地段： 奥体中心附近 或 兴隆大奥莱后身|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 368㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|浑南奥体中心附近，临近地铁口交通便利，旁边有大型停车场。室内精装修，高举架大开间，有办公隔断，室内干净可随时进驻办公。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1.33 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，随时免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场 铁百附近 或 国美电器楼上|类别： 写字楼|面积： 83㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公新装修，室内独立经理室，办公大厅，租金包物业费 采暖费，随时联系看房。。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 皇城酒店公寓|地段： 南市场附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 一层办公厂房|地段： 远航西路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票，非中介。 2、院内免费停车，配有便利店。 3、交通便利，紧邻地铁口（2号线世纪大厦站）。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 大东 滂江|楼盘： 长峰中心|地段： 滂江街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 386㎡|价格： 2.48 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|总投资260亿元的龙之梦亚太城，将涵盖5a甲级写字楼、购物中心、大型家居建材中心、大型数码广场、大型室内游乐中心、大型专业卖场、豪华星级酒店、超高层办公楼、高级商务中心、商务公寓、高档居住区、国内首家大型室内公交枢纽、室内长途客运总站、超大型停车场等多诸多业态，各商业单体紧密联系，互相融合，是集购物、休闲、娱乐、商务办公于一体的一站式多功能综合体项目。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国际软件园|地段： 地铁口附近 或 国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、 1. 大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 260 余家，其中世界 500 强企业 32 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家。 6 、价格优惠 业主直接出租，超低价格，机会难得。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 惠工街与团结路交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 87㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金便宜，性价比高，绝对超值. 随时看房不收任何费用 交通：金融中心地铁站只需五分钟，公交：230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等 商场：华府天地 家乐福超市 北站商圈银行：建设银行 招商银行 工商银行酒店：北辰大酒店 瑞心东方酒店 时代广场酒店 凯莱大酒店
区域： 沈河|楼盘： 华府天地|地段： 北京街附近附近 或 北京街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场（商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡）
区域： 沈河|楼盘： 嘉兴国际|地段： 北站路146号附近 或 北站路146号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8008 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服 北站市府商圈:区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 金廊沿线：写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的 IT 数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场（商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡）
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 宜家购物附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 159㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|铁西商圈： 财富中心     93-2000平 新财富商汇    75-800平 第一商城      58-1000平 恒生商务大厦  99-2000平 金谷大厦      200-2000平 恒生大厦      75-2000平 大开间的写字间，位置好，交通便利！停车方便！ 铁西中心位置，商业中心！行政中心，5A级写字间，位置好，交通便利！ 、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 佰世雅阁|地段： 兴华街 建大附近 或 铁西广场|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 随时看房 不包采暖物业 铁西广场 稀缺大户 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 商会总部大厦|地段： 青年大街地铁口上方附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 550㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|金廊沿线最中心地段，青年大街双线地铁口处！半整层出租，豪华装修 地理位置优越 ，代理房主出租此房，950每平每年净价 。这个价位在商汇总部来说是相当的便宜的。看好了就抓紧抢租吧！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 51㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1240㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室内 面积宽敞明亮 可以分租 可以整租 机会难得 抓紧时间 3房主 包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5 房主着急出租，急急急 抓紧时间抢租 6 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话小王一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 华新大厦|地段： 华新附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1. 毗邻地铁2号线线地铁出口，交通十分便利。停车方便 2. 五里河辐射范围内，周边餐饮、物流、银行等配套设施一应俱全。 3、 全新的办公场所，公司的人员进屋可办公 配套齐全 4、格局相当规整 体现高级办公场所 可为公司提高形象 青年大街沿线，二号地铁线市图书馆站 皇朝万豪酒店对过，面积不等，多种户型，欢迎来电咨询，免收中介费·看房费。另有多套其他区的写字间可供选择。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 华府天地附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 158㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费. 我们将竭诚为您服务24小时开机免费看房不收中介费免费咨询：15840005765
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际B座|地段： 建设大路附近 或 云峰街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地理位置好，环境优越，如果租成年付款的话，价格可商量。包采暖物业。有意者致电详谈。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区惠工广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：240㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：3.5元/平米/天 按月算：25600元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 大东 津桥|楼盘： 小河沿附近|地段： 小河沿附近|类别： 写字楼|面积： 3000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利，出行方便，室内采光极佳 2、价格便宜 楼下停车绝对方便 临时或者长期都不是问题 物业24小时星级服务 独立小院免费停车 可以外挂公司广告牌匾 3、室内装修精装，干净整洁 上下楼速度快，没有等电梯的时间。时间就是金钱，机会难得，抓紧时间抢租吧 4、附近公用设施齐全，银行 公交 公园 购物中心 医院 学校 一环黄金地段 平层700平 年租金每层28万 租金包含物业采暖 室内办公家具可用 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|有崭新五层办公楼出租，位于沈本大街旁 其中第 1~4 层分别为 2157 平方米，第 5 层为 1672 平方米。可以整体出租，也可以单层出租。其中 1 层和 2 层已经卖给 飞利浦 ，和飞利浦做邻居感觉不错吧！ 本办公楼的优势为 : 1 、地理位置优越：紧邻沈本公路，与未来市政府、全运村隔街相望，与桃仙国际机场和高铁沈阳南站咫尺为邻 2 、交通方便：紧邻地铁 2 号线出口，还有轻轨经过。距浑南高铁站 15 分钟，开车到桃仙机场 10 分钟，到奥体中心 10 分钟，距新市政府约 3 分钟。 3 、园区环境优美，空气清新。庭院、坡地、喷泉、景观树木、连廊、屋顶草坪、阳光 露台 … … 为广大员工创造了舒适宜人的工作环境。 4 、园区物业服务好，有停车场，中央空调，地源热泵，冬夏都有适宜的温度，不必再为冬冷夏热而烦恼。 5 、与高素质为邻，提升企业文化。本园区内的邻居多为同行业中的佼佼者，不乏世界百强企业和上市公司以及国企，在享受美景的同时，感受高水平的企业文化，是企业和政府机构提升管理的绝好机会。 如 果您看好了，我们诚心租赁给您，价钱好商量！
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际大厦|地段： 三好街鲁迅美术学院对面附近 或 中润国际|类别： 写字楼|面积： 126㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里大厦|地段： 华润大厦附近附近 或 华润 地王 香格里拉对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 545㎡|价格： 5.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 · 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！联系方式13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 北站附近 或 华府大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府大厦  位于北站正对面   交通便利  1--5层是商场   吃饭  购物  一应俱全 欢迎来电：18804000200（微信） QQ  47134849
区域： 铁西 兴顺|楼盘： 创富中心|地段： 兴顺街六马路附近 或 创富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 268㎡|价格： 14160 元/月 轻松买铺，贷来财富|创富中心  纯写字间  位子好  周边繁华  交通便利  室内精装修  佩戴办公物品  包采暖 包物业  室内采光视野很好   办公舒适   看房方便  本人手中还有其他大量房源  欢迎来电咨询
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 白塔河地铁口附近 或 有轨电车软件园站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 4800㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间介绍： 1 、大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8 分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车 1 、 2 号线， 7 分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行 3 分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁 2 号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接， 5 分钟车程可至奥体商圈，步行 3 分钟可至地铁站口。 2 、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3 、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车 / 摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤 5 条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现 10 分钟 / 班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4 、物业一流 沈阳国际软件园全面推行 “ 一站式菜单服务 ” 的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、 24 小时电子查询、保障园区企业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5 、领袖企业平台 现有驻园企业已达 367 余家，其中世界 500 强企业 20 家、中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 37 家。 ​
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾与昆山西路交汇处附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 242㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场位于沈阳西一环核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈、铁百商圈、太原街商圈。规划建设汇集办公、公寓、餐饮、娱乐、大型购物中心等为一体的大型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片。 顶级商务大堂：三层挑高，净高13.5米，采用意大利进口木纹石石材，打造全新的现代主义商务美学空间，往来会晤，尊享首席国际级商务办公会客厅。 打造“1+1+1”裙楼商业（1.8公里）发展模式 与业型市场（与业商业区）+“环宇城”购物中心+内街风情商业 以与业市场提升项目辐射范，以购物中心聚集周边人群，以内街风情商业街提升项目商业价值
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 235㎡|价格： 3.68 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置： 沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 世界级设施配置 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位，独立茶水间及清洁间，独立残疾人专用卫生间
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 国际软件园|地段： 白塔河地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于辽宁省沈阳市大浑南核心区，东侧紧临机场高速路和地铁二号线；南侧为桃仙国际机场；西侧规划为生态腹地住宅集聚区；北侧与浑南高新产业开发区、大学城、高尚住宅区、现代商业服务区紧密相连。 作为沈阳市大力发展软件产业战略的重要项目，沈阳国际软件园是由沈阳国际软件园股份有限公司联合国内外多家知名企业共同投资建设，并聘请国际一流设计团队参与打造的融办公、学习、生活、休闲于一体的现代化园区。 沈阳国际软件园高定位、高起点，一开始就把目光锁定世界500强的跨国企业及日、韩资企业，面向国际市场，走软件产业国际化之路。同时沈阳国际软件园将成为沈阳最大的孵化器，孵化一大批有发展前景的中、小型软件企业，带动沈阳软件产业由市场不成熟高度分散走向市场逐渐成熟集中。 沈阳国际软件园项目整体规划由软件产业区、IT教育区、生活配套区组成，以“三区融合，联动发展”为理念，打破了传统经济模式与社区理念的界限。融办公、学习、生活、休闲为一体，力求人与人之间的即时交流；行业与行业之间的即时互动。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心 财富中心旁 地铁口 惠工广场 landing|地段： 金融中心 北站 财富中心附近 或 惠工广场 华府新天地|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 4159 元/月 轻松买铺，贷来财富|想在本地开展新的业务却找不到合适的短期筹备处；创业刚起步需要良好的形象却纠结前期投入太大；租期长短不确定却又“进退两难”；公司装修过渡期却找不到良好的办公空间。那么沈阳人的福音来了。 Landing商务中心是您最佳的选择 1、全装全配---Landing商务中心的办公室是被打造成专业的商务办公环境，并且配有高端、完善的办公家具。 2、高灵活性---Landing商务中心从合约、租期，到办公室空间的大小，都可以根据客户的需求灵活变化，1天、1个月、3个月、一年，都不是问题。 3、多功能性---Landing商务中心不仅仅提供办公空间，还提供诸如虚拟办公计划、会议室、远程面试、前台接待、商务休闲等功能。 4、商务服务---Landing商务中心除了配套的硬件设施以外，还可以为客户提供各种商务服务，如公司注册地址、财务顾问、法律援助、行政秘书、翻译等服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 世纪大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|昂立招商部直招，非中介， 可放心咨询，电话预约来访：15998890371鄂女士 昂立信息园是沈阳国际软件园的起步子园，位于21世纪大厦附近，与中国移动通讯辽宁分公司毗邻而居，周边交通便利，园区背靠多个居民小区，各项配套设施齐全，可满足企业的出行，居 住，教育，医疗等各种需求。 如何到达信息园 1）地铁2号线世纪大厦站C口出，向北步行10分钟左右到达园区 2）早8点30三条线路的通勤车到达园区。 3）公交214、188、335、337 150 154 等线路 配套 2家食堂：一家位于IT国际地下一层，一家位于B座六层，各2000余平米。 能容纳5000人就餐。 超市：提供各种饮料食品等。大堂吧：提供咖啡商务套餐等服务，环境优雅。 健身中心：虚拟高尔夫，壁球，羽毛球，网球、乒乓球、健身器材、洗浴等。 大堂吧：提供咖啡商务套餐等服务，环境优雅。 昂立信息园只提供租赁面积在200-2000㎡
区域： 大东 滂江|楼盘： 亚太城|地段： 长客中心附近 或 傍江街|类别： 写字楼|面积： 128㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|现在 有1000平  可以分组 包物业采暖
区域： 和平 文化路|楼盘： 华强广场|地段： 和平 三好街附近 或 三好街|类别： 写字楼|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街上，地点好，交通方便，出门就是公交车站，步行10分钟地铁二号线，随时入住，看房需提前电联，包采 暖及物业。屋内户型为敞开式长方形格局，一一侧是厨房及卫生间。看房电话13940520177 免看房费及中介费。另有多套房源，欢迎来电！！ 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦|地段： 沈河附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 137㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业 取暖   屋内有隔断  进屋就可以办公   还有个300平的 700一平一年   精装修的  需要的话打电话吧18804000200（微信)
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座55平写字间位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街南端附近 或 三好SOHO西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 2.19 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三好街交叉口西北侧。商业定位: 将此商业打造成为东北最强的电子专业市场,成为东北地区3C数码卖场新的开创者和领袖。A座写字楼部分：区域顶级写字楼，硬件设施、配套服务标准高、齐全，将是三好街上区域地标性建筑，将其打造成为未来城市核心高性价比的办公领域。B/C/D座商住公寓部分：区域高性价比,投资和自用项目,中小面积户型设计,可作居住或小型办公使用。 停车位：地上123个、地下543个 附近公交站：265、222、800、166、214、244、环路、117、239、282、272、169、135 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于北站附近，精装修商用写字间，3个房间，低价出租！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 2价格便宜 房屋首次出租 房主包采暖物业 3室内 采光极佳 装修精装 南向房屋 4附近公用设施齐全 银行 茂业百货 公园 商场 学校 医院 地铁 多路公交枢纽 5物业24小时星级服务 全天24小时监控 全程看房免费 无中介费 机会难得 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 沈阳天地|地段： 黄河大街附近 或 黄河大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|独立一层 1700平 可以分租 我可以给你装修 包物业采暖 2012年大厦 交通便利 地铁2号线     岐山路地铁口 诚信出租
区域： 铁西 启工|楼盘： 千缘财富星座|地段： 启工街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于启工街地铁口 出行方便  精装修   随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北二路附近 或 千缘财富商汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|该写字楼地理位置优越 临近铁西红星美凯龙 宜家 北一路万达广场 办公楼干净、整洁 并附带地下车位一个！  租金优惠  带隔断
区域： 沈河 大西|楼盘： 怀远商务大厦|地段： 怀远门地铁口附近 或 大西电子市场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 37500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：5171735519 房源优势： 1.此写字间是怀远商务大厦的房子  手续齐全  可以长期出租 2.写字间位于地铁一号线怀远门站 出战即是 位置好 交通便利 有停车位 3.精装修 适合办公  环境好 有外露天  非常便宜的好房子 4.看房方便 电话预约就行 本人为芒果不动产商用房事业部，从业多年房产工作。本部门专做（门市 写字间 别墅 洋房 厂房 仓库）了解房产政策，为您提供最节省的购买方式。为您挑选性价比最高，最适合你的房子。 芒果不动产成立十年，为千千万万沈阳百姓满意安全过户，公司凭着“专业服务 忠于委托”的经营理念为广大百姓服务。芒果不动产荣登中国房产经纪机构百强品牌企业。 如您在购房时需要咨询或建议，可随时致电 186-9888-3791
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街附近 或 三好soho|类别： 写字楼|面积： 255㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街附近，全市最低价， 仅此一套， 精装修 .共计约200平。看房预约。 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 天泊圣汇楼下天水E城|地段： 奥体中心附近 或 青年大街桥下|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 7099 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用  8.5万一年可以半年付款  不收取任何中介服务费用 随时打电话看房。 电话微信 15998288721 韩先生
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 华润万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|有道置业100%真房源承诺：本房源已通过有道置业官方认证，可登陆有道置业在线或拨打有道客服热线：024-23466666查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源的优点： 1、交通便捷——地铁2号线工业展览馆站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2、位置优势——青年大街核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3、商务配套——周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心。 4、随时入驻——房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5、户型优秀—— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6、价格优势——目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7、本套房源为有道置业独家房源本月刚刚推出，无论您是在君悦酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电，有道置业。 有道优势 ： 有道置业只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、酒店式公寓以及5A级写字楼。有道置业——写字楼事业部专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，有道置业都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的不动产服务。有道置业从一个5人的小团队起步，一年间，不断创新使有道置业终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D、自我介绍：本人主要负责青年大街商圈，主攻华润大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系13700039158，请惠存。 ----有道置业 置业有道 ----- 楼盘的信息：华润大厦位于沈阳市青年大街与文艺路西南口，地处沈阳金廊核心地段，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁2号线，与北方传媒，恒隆广场，嘉里中心等沈阳5A甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。
区域： 大东 大东周边|楼盘： 大东顶级写字间|地段： 大东附近 或 大东|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 昆山路与长江街交汇处附近 或 避塘公园|类别： 写字楼|面积： 105㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|51平写字间出租，精装，可注册公司，随时看房，月租金2000元，含采暖含物业。 55平写字间南向出租，精装，可注册公司，随时看房，月租金2000元，含采暖含物业。 200平写字间南北，清水7000元每月，精装10000元每月，可按需要装修，具体可面议。 200平写字间，精装，可注册公司，按租客要求装修9000元每月，含采暖含物业。 102平写字间，精装，可注册公司，4500元每月，含采暖含物业，随时看房。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 沈阳海关东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6250 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站附近 或 阳光百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 二十一世纪大厦|地段： 浑南附近附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 二经|楼盘： 商会总部|地段： 青年大街附近 或 地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 208㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，包物业采暖，地段优越，临近地铁口
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 475㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心475平写字间位属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，带有隔断，经理室、财务室、会议室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 茂业中心|地段： 青年大街附近 或 辽台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 380㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业 中心全面招租 品鉴热线： 024- 23466666 ，联系人： 李 女士。 租金： 1500--2000 元 / ㎡ / 年 （含物业管理费，发票税金），租赁面积和楼层有差异。 面积区间 ： 180 ㎡， 220 ㎡， 360 ㎡， 400 ㎡， 500 ㎡， 540 ㎡， 580 ㎡， 775 ㎡， 1400 ㎡至 2200 ㎡（整层）多种户型分割组合。 项目基本信息 单一租赁写字楼 沈阳茂业中心，统一管理，统一运营，彰显尊贵，最大程度保证品质。 5A 智能化系统 茂业中心，采用国际商务写字楼标准配置—— 5A 智能化系统， OA （办公智能化）、 BA （数宇自动化）、 CA （通讯传输智能化）、 FA （消防智能化）、 SA （安保智能化）。 LOW — E 双层中空玻璃 LOW — E 玻璃，透光、保温性能优越，降低空调负荷与光辐射，避免了传统幕墙的“光污染”现象，结合室内灯具建立通透轻盈的视觉，同时，超大采光面，最大限度拓展景观视野。 网络地板交付 商务巅峰不仅是体现在高度，在沈阳茂业中心，即使在脚下也体现出对巅峰的追求，采用网络地板，形成网状线槽，实现完全自由布线，于细节处体现巅峰价值 12 米挑高大堂 1100m 气派商务大堂， 12 米挑高，空间开敞通透，装修豪华典雅，恢弘大气，印证企业身份。 23 部高速进口电梯 尊享 23 部原装进口电梯，最高梯速可达 5 米 / 秒，分高中低区停靠，为您提供更宽广、快捷的商务通道，创造更多可能征战商场。 2000 ㎡整层无柱设计 2000 ㎡整层无柱设计，面积灵活分割，最大限度优化办公环境，提高空间利用率。 OFFICE BUILDING LEASE ONLY Shenyang maoye  Center------unified management unified operated, max honorable and Q uality guarantee 5A  INTELLIGENT SYSTEM Maoye Center has  the standard  sets ofinternational office building — 5A Interligent System OA (office automation system), BA(building automaton system),CA(communication intelligence),FA(fire intelligent),SA(security interlligence) LOW-E DOUBLE HOLLOW GLASS CURTAIN WALL LOW-E GLASSES have the advantage of transmittance , heat insulation,to avoid the light pollution P henomenon of the traditional curtain wall ,combining the room ’ s lamps to establish the transparent light vision .At the same,expand the landscape view max RAISED FLOOR Commerce is not only reflected in the high peak ,inShenyang Maoye Center,even the on foot Computer raised floor is adopted , reticularwire groove ,achieve wiring completely free ,Reflect the value from the details THE LOBBY WITH 12M OF HIGH – CEILING 1100 ㎡ grand business lobby with 12M of high-ceiling open space,luxurious and elegant decorstion,that confirm the enterprise identity. 23HIGH-SPEED IMPORTED LIFTS Enjoy 23 elevators which are originally imported,the high up to 5M/S ,divided into high middle,low zone to stop.To provide more extensive, efficient business channel.To provide more extensive business way for you ,create more business to conquer 2000 ㎡ LAYOUT PLAN OF NO COLUMN DESIGN 2000 ㎡ layout plan of no column design ---area can be flexibly divided ,optimization of the office environment max ,improve space utilization
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立软件园|地段： 浑南附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|性价比最高的写字间300-2000平 500元/平/年 物业采暖税全含 交通方便，距离地铁口10分钟 停车方便，大型企业办公首选，面积可以随意分割 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 浑南新区二十一世纪广场附近 或 5A写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。13624932846
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街大厦广场|地段： 中街新玛特附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 2.19 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街新玛特附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 2.19 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 肇工街|楼盘： 西部商务楼|地段： 铁西汽配城附近的附近 或 肇工南街勋业六路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 3750 元/月 轻松买铺，贷来财富|写字楼内宽敞明亮，里面隔出两个房间，可做经理室财务室。地热，有宽带和电话，可注册公司。有意者致电详谈！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富|地段： 华府天地附近 或 阳光百货|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8200 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|周一至周五随时看房 照片里的家居全带 有意者尽快联系 潘强18640360531
区域： 和平 三好街|楼盘： 昌鑫大厦|地段： 青年大街附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 410㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于青年大街与文萃路交汇处，紧邻三好街与辽宁电视台，精装修写字间！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 嘉龙中心|地段： 奥体中心附近 或 天成街与河堤路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 155㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 马路湾|楼盘： soho新天地|地段： 马路湾SOHO附近 或 新华书店对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|绝对真实的房源  绝对真实的价格 超低价格  不收任何费用 超值出租
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 惠工街与团结路交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金便宜，性价比高，绝对超值. 随时看房不收任何费用 交通：金融中心地铁站只需五分钟，公交：230.221.248.253.800.228.215.159.140.243.254.294.126.293.260.125.224.333.157.292.269.228等 商场：华府天地 家乐福超市 北站商圈银行：建设银行 招商银行 工商银行酒店：北辰大酒店 瑞心东方酒店 时代广场酒店 凯莱大酒店
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西万达公寓|地段： 铁西沈辽路家乐福附近 或 万达广场楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 355㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利 价格优惠 室内精装 租金包含物业采暖税费 地下停车方便，价格优惠 附近银行较多 详情免费致电咨询 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 2、3、4星级酒店宾馆|地段： 北站路附近 或 中华路|类别： 写字楼|面积： 10000㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大型星级酒店现对外转让，整体大楼9400㎡，150间房，现对外出租及寻求合作商家。 除上述房源现本人手里还有一些适合做大型金融机构、教育机构、星级酒店、宾馆等 面积在2000——20000㎡不等，如有需要，详情咨询  电话13134247792
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 6250 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 大东 新东|楼盘： 天润广场|地段： 大东附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 铁西 兴工|楼盘： 海韵锦江国际大酒店B座|地段： 铁西广场附近 或 兴工街北三路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 132㎡|价格： 5200 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，写字楼朝向东北方向，室内配有： 电磁炉、抽油烟机、有洗衣机、冰箱（冷藏）、中央空调、冷热水、卫生间、玻璃淋浴隔断、电子门锁。门卫24小时值守。环境安全安静。 两个写字间一共132㎡，一个80㎡一个52㎡紧挨着。不单租！ ​有意者致电详谈。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 文体路与三好街交汇处附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 195㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三好街交叉口西北侧。商业定位: 将此商业打造成为东北最强的电子专业市场,成为东北地区3C数码卖场新的开创者和领袖。A座写字楼部分：区域顶级写字楼，硬件设施、配套服务标准高、齐全，将是三好街上区域地标性建筑，将其打造成为未来城市核心高性价比的办公领域。B/C/D座商住公寓部分：区域高性价比,投资和自用项目,中小面积户型设计,可作居住或小型办公使用。 停车位：地上123个、地下543个 附近公交站：265、222、800、166、214、244、环路、117、239、282、272、169、135
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 地铁口附近|地段： 地铁口附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、物业出租，含正规发票。 2、院内免费停车，配有便利店。 3、交通便利，紧邻地铁口（2号线世纪大厦站）。 4、价格优惠，电话联系 13998316023
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北一路附近 或 宜家购物|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     铁西最好的写字间     价格便宜     电话联系预约看房
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修       包含物业取暖费   有办公桌椅   电话联系预约看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 带隔断 经理室 大型敞开式办公区 带办公设备桌椅 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-31055552  31055558  13555703288 1、奉天银座AB座：41平、55平、75平、110平、115平、150平、180平不等。 奉天银座CD座：87平、115平、150平、170平、260平、1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有115平、200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：117平--211平不等。 华府天地： 70平--300平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有92平、170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：105平--200平不等。 9、恒运商务：60平--270平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 阳光百货|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.位置绝佳，得天独厚的地理位置 交通非常便利，周边公交线路众多。 2.楼下有地下停车位 3.纯写字间办公楼。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 胜利|楼盘： SK大厦|地段： 胜利大街附近 或 沈阳站附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站金融中心附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心地处沈阳市金融商贸区核心区域，位于沈阳金廊的起点，紧邻CBD中最大交通枢纽惠工广场； 毗邻东北最大的火车站沈阳北站；紧邻地铁二号线金融中心站；直通桃仙国际机场，仅半小时路程；公交线路立体互联网络。 北站区域汇集了国内各大银行以及36家外资银行，财富近在咫尺； 聚集了大量的中高端全市知名酒店，包括本案的沈阳万丽酒店，和品牌悠久的凯莱、北辰，以及新兴的高端商务酒店，君悦、莱星顿等； 地处CBD核心 ；现房即买即住；五星级酒店物业服务标准；地下三层停车场近千个车位；72%超高得房率，室内方正无梁无柱；三菱电梯，保证服务效率；沈阳CBD区地标型建筑；多家知名企业入驻本大厦；超高投资回报率
区域： 沈河 小西|楼盘： 摩根凯利|地段： 市府广场附近 或 摩根凯利|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站惠工广场附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 奉天银座位于惠工广场东侧，金融中心地铁口出来就是地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，楼下就是地铁口，公交线路众多，交通十分便利， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派。 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 97㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富|地段： 宜家购物附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|大开间的写字间，位置好，交通便利！停车方便！ 铁西中心位置，商业中心！行政中心，5A级写字间，位置好，交通便利！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。 坐车打的随便转，公交地铁火车站。 啤酒饮料方便面，楼下超市很方便。 工商税务你别烦，手续一路陪你办。 看房你就致个电，保你租完使劲赞 专业经营沈阳市内写字间租赁，您身边的租房贴心管家。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市皇姑区塔湾附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：430㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.8元/平米/天 按月算：24300元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 华航国际大厦|地段： 青年大街附近附近 或 文化立交桥|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 204㎡|价格： 3.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1· 下楼既是公交车站，离地铁二号线沈阳站仅百米之遥。 2 、价格便宜 采光极佳 价格优惠很多 3 、上下楼电梯迅速包采暖 · 物业费 · 税票机会难得 抓紧时间抢租吧 4 、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站 ..... 5 、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 华意科技|地段： 奥体中心附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|崭新的写字楼，交通便利、环境优雅、配套齐全、价格优惠
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 商巢|地段： 奥体中心附近 或 21世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地铁上盖旁的写字楼 2、性价比极高的独栋建筑 3、配套齐全、有员工食堂、独立停车场、运动会所、花园庭院
区域： 和平 民主|楼盘： 商贸国际|地段： 民主附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大数码国际广场|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙成置业房产服务中心 主要经营高档公寓写字间租赁, 我们以客户为本 ,以精求存,以优取胜. 经营地点: 北站. 太原街. 三好街等高档写字间.公寓，高档住宅出租。 我们公寓从40平-150平，户型居住全，价位从1400-5000元/月。 办公从40-500平，商住.写字间全有 价位从1500-150000元/月不等  致电就可以看房子 我们不收客户中介费 看房费  联系电话15140194983.联系人小王。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 145㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座145平写字间位于北站金融商贸开发区，地点繁华，楼下地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内整体大开间，可加隔断，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 华润万象城|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本人 专业 从事高端写字间租售业务，动态拥有海量金廊沿线、北站CBD、浑南新区等等市内五区众多写字间租售信息资源，更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优秀经纪人，确保您随时随地租到满意的好房子，以此助你事业腾飞，财源猛进，万事顺意！！
区域： 铁西 重工|楼盘： 金谷平台大厦|地段： 重工街北一西路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|铁西区政府在“沈阳金谷”内重点建设“铁西区政务服务中心”。区行政审批服务中心、房产交易中心、土地交易中心、干部培训中心等八大职能部门都已经迁入此处，投入使用， 除此以外，市政集团也搬迁到沈阳金谷；届时将会 给园区企业 提供“一站式”行政服务。 平台大厦是造型现代，极具工业化特色的时尚建筑，现代化甲级商务大厦，平台大厦采用现代化建筑几何式造型设计建成，为全钢结构，由建造了北京鸟巢的上海宝冶集团承建。大厦外围采用符合国际标准的 Low-E 玻璃， 90% 以上的写字间是全明户型。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 950㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站金融商圈，精装修，绝佳房源，有意者电话联系。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 汇宝国际|地段： 沈河区市府附近附近 或 卓展附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，经理室，员工办公区， 南向，包含采暖物业  采光好，可注册公司， 交通便利，地铁口附近，停车方便，
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站家乐福附近附近 或 新地 华府 等等|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 高端大气上档次 地段繁华 办公首选 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 新华科技大厦|地段： 市府附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯5A写字间 交通方便 楼下即是地铁出口 视野开阔 带隔断 经理室 会议室 大型公用办公区 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-31055552  31055558  13555703288 1、奉天银座AB座：41平、55平、75平、110平、115平、150平、180平不等。 奉天银座CD座：87平、115平、150平、170平、260平、1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有115平、200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：117平--211平不等。 华府天地： 70平--300平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有92平、170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：105平--200平不等。 9、恒运商务：60平--270平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西万达公寓|地段： 铁西家乐福附近 或 万达广场的|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 37㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华北街附近 或 小北一路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|兴华北街小北一路，地段好，位置佳，室内宽敞明亮，精装修。 朝向东北角，交通出行方便，楼下公交车站站点，四通八达，适合注册公司常驻。包采暖物业，价格可商量。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 一年9万 可以半年付款。随时看房 不收取任何费用 电话微信：15998288721 韩先生
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际 东环国际 第一商城|地段： 云峰街 建大附近 或 同一首歌|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 77㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 朝向好 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 随时看房子 有钥匙 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 沈河 惠工|楼盘： 汇宝国际|地段： 沈河区卓展附近附近 或 市府广场,金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好，开间， 包含采暖物业，可注册公司， 大厦环境好，交通便利，地铁口附近，适合公司办公或做办事处使用， 附近多套房源，想租就赶快行动吧， 低价急租，过了这个村就没有了
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街附近 或 北二路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 198㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 甲级写字间 出行方便 南北通透 2·房主包采暖物业 室内地板纯实木 装修精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 电子市场 茂业百货 传媒中心 4·南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界|地段： 世纪大厦地铁口附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 326㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|动漫世界 300-950m 写字间出租 租金 600/ 平 / 年 . 园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大开间，通透，可拆改 ，非常灵活。
区域： 铁西 北四路|楼盘： 西秀城|地段： 铁西兴华街附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此写字间位于铁西区，十字金廊上，离家乐福，茂业百货，万达百货，东药物流，铁百，九路，新玛特都非常近，写字间共6层，本字间位于5层，两部电梯，平时使用很方便。办公室属精装修，办公环境非常好,房间分，老板室，总经理室，财务室，秘书室，会议室，会客区，……。有八，九个单独的办公室。非常适合大公司来租用为办公场所。 公司院内停车非常方便，同时此写字间，另有两个超大露台，适合公司员工聚会使用。房主急用钱，超低价出租，，每年30万。 本公司是沈阳商业五大行之一，无 任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：王志远 15040147319 吉卓联行
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 兴华街建大附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 59㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 ​ 纯南向 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇大厦|地段： 市残联附近 或 乐天|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1700㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|新大厦 包物业采暖 个人房子
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 昌鑫大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 145㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|公司品牌：吉卓联行是一家专业从事商业地产投资、代理销售、租赁、咨询策划等一系列商业服务公司，为客户提供360°全方位商业地产领域服务。 我们的房源信息（面积、价格等）真实有效、绝不虚假。我们专业的置业顾问将随时恭候你的需求，谢谢您的查阅，祝你生活愉快！！！ 房源描述：大厦写字间东向临青年大街 室内精装修格局方正 大开间 老板间 财务室 直接入驻支持公司注册 性价比超高 还另有车位500元一月 办公环境安静 在写字间办公的人群都是高端人士适合中小型企业 是您理想的办公选择                                                     本人是吉卓联行商业地产部：孙威 24小时服务热线：13134247792 本公司主做沈阳市五区写字间租赁和酒店宾馆的转让
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.锦峰大厦门前拥有自用停车场。 2.一楼大厦商务中心。 3.大厦24小时智能监控系统，提供全方位安全保障。 4.大厦设置LED屏，为企业户外广告宣传提供便捷服务。 5.我公司专人协助驻厦单位办理企业落户相关手续。 6.锦峰大厦所在区域政府部门，将落户文峰大厦的企业作为招商引资项目，协助办理工商税务手续，给予税收优惠政策申请。 7. 十三层设立多功能会议室 锦峰大厦位于沈阳市沈河区北顺城路137号，雄踞东北中心沈阳，与世界著名文化遗址沈阳故宫交映生辉，东临盾安第一新城购物中心，北接沈阳北站，西南各临中国知名的五爱商业街和4A级商贸文化旅游区—中街商业步行街两大商业中心，毗邻地铁1号线中街2个出口，地理位置十分优越。 大厦办公环境雅致，装修高档，设施齐全，优秀的物业管理团队，完善周到的服务理念，会为贵公司业务的不断拓展带来无限商机沈阳锦峰大厦，地理位置优越，项目使用面积约17000平方米，力求打造成沈阳市内中高档办公写字间，全面满足未来商务办公的要求。 大厦共13层，地面装修采用蒙娜丽莎地砖，卫生间洛菲尔集成吊顶，全套美标洁具。24小时智能监控。让您尽享办公之余的安心舒适
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 40㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于铁西广场地铁口 鲁尔大厦经典写字间 有办公家具 小户型出租 价格低廉 适合办公 随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 沈阳站|地段： 太原街附近 或 沈阳站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于太原街，沈阳站旁边，高档写字间，交通便利，周边配套齐全
区域： 和平 太原南街|楼盘： 国宏大厦|地段： 和平附近 或 中山公园旁|类别： 写字楼|面积： 800㎡|价格： 1.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利，价格便宜。 2、附近公共设施齐全，室内办公装修，采光极佳 3北站中心位置，财富首选 4、本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话小康一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 和平 和平周边|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 市图书馆附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 202㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|皇朝万鑫位于五里河·市图书馆对面。在此办公，绝对彰显身份。大堂，走廊全部豪华装修。配备免费的立体停车场。配有员工餐厅。 1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 光兴大厦|地段： 宜家购物附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 14977 元/月 轻松买铺，贷来财富|本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 中汇广场|地段： 皇姑区公安厅附近 或 沈阳天地乐天百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 4.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|皇姑区北陵大街省公安厅附近，5A级写字间， 包含采暖物业制冷发票， 精装修，直接就可办公
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 地王国际|地段： 青年公园附近附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1· 交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·房主包采暖物业 室内地板纯实木 装修 精装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 4·南北向采光极佳·可看 青年 公园湖景 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀 房源 ，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 鑫丰国际|地段： 云峰街附近 或 地铁九号线|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 370㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此楼在云峰街北二路 ，地铁九号线在建设中，周围有工商银行 光大银行等  奇运生药房等    热门超市等 交通便利 房主因急事舍泪低价出租 照片属实 随时看房
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 兴华街沈辽路附近 或 茂业百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍：万达广场位于沈辽路兴华街，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 沈阳市北站附近 或 光达大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4416 元/月 轻松买铺，贷来财富|光达大厦位于北站正对面   是北站的金融商贸开发区  楼下是公交枢纽站   地铁 站  交通非常方便     对面是阳光百货商场  吃饭购物一条龙    是您办公的最佳选择   包物业费  咨询电话18804000200 微信13842022236   QQ 47134849
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 沈河附近|地段： 沈河附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 355㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳吉卓联行物业管理有限公司，是一家专业做商业地产的中介公司，我公司承诺无中介费用，为您减少选择办公地点选择的烦恼，提供沈阳五大区优质房源，各种户型随意选择，有需要者可随时电话联系15142003132 附近公交站：126路, 157路, 157路支线, 207路, 212路, 224路, 224路, 227路, 237路, 250路 交通描述：距离沈阳北站仅10分钟车程，距离太原街商业区20分钟车程，距离中街需要3分钟车程 可随时看房联系电话： 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际大厦|地段： 青年大街附近 或 华润万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 185㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处金廊沿线华润万象城附近黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 1、地处金廊沿线华润万象城附近黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长     期合作联盟 。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程 房免费，欢迎24小时来电咨询。 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 我将竭诚为您服务期待您的来电13624932846
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 5416.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府天地112平写字间位于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室，公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富大厦|地段： 新华街北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 57㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.此位置交通办理，多条公交车站出门既是，南站近在咫尺。 2。附近商圈有铁西广场，星摩尔，宜家，红星美凯龙，铁西工人会所。 3。本大厦纯写字间结构，位于14楼四部电梯抵达，物业好。 4。大堂豪华，卫生干净，设施完善。 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街 北二路附近 或 星摩尔|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 6800 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 朝向好 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4200 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用 采暖费用 随时看房 可以注册公司  图片为88平空房子照片 联系电话：15998288721(微信) 韩先生 及其反对用低价格来吸引客户眼球最后打电话却说房子租出去了，在之后介绍价钱高的给客户，弄虚作假着人烦。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场写字间|地段： 奥体中心 营盘地铁口附近附近 或 亿丰时代广场 泛华广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1 、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火地板消防，可办公，可注册公司，如居家，可配豪华家电家具，万达公馆，共设有有 9 部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，免费看房。 2 、价格超值，可以签长期合同。 3 、高级装修， 拎包即住 ， 格局分布合理。 二：房屋介绍 1 、地理位置非常好， 交通便利 ，周围配套设施齐全 2 、标准户型，房型正气，采光好，不临街 3 、室内精装修， 公摊面积小 。 三：社区配套 1 、园区健身器材齐全， 环境优雅 ，园区绿化非常好。 四：周围配套 1 、周围有 126.146.389. 等多条公交线路， 地铁 2 号线营盘街站步行 5 分钟，交通顺畅 ，出行便捷。 2 、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、 五：本人三大保证 1 、本人所有房源绝对真是有效。 2 、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《 看房免费 》 3 、我将用一颗真诚的心 , 为您找到一个温馨满意的家。 万达租赁中心位于 A4 9 楼 919 房间， 24 小时服务电话： 13909820490 范晓天 ​
区域： 和平 中华路|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原北街附近 或 北京华联|类别： 写字楼|面积： 217㎡|价格： 17000 元/月 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 大厦是甲级写字间，也是太原街附近商圈最好写字间。没有之一！房屋面积217㎡，大开间 。900元/平/年含物业取暖 。本人手里有大量200平左右的房源 可点击右上方我的店铺或者 下面链接 查看 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|稀缺办公户型 大开间 敞开式 看房方便 无看房费 包采暖物业 无任何看房费用 随时看房  此类房源 比较抢手 要来速度吧真实图片 真实价位 有意者请电话18640348008
区域： 沈河 大西|楼盘： 商会总部大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼|面积： 105㎡|价格： 7100 元/月 轻松买铺，贷来财富|1精装·小户型 办公装修 2、拎包就办公。 3、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 4、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 5·在此办公绝对彰显身份。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 和平 太原南街|楼盘： 兴隆一百|地段： 太原街附近 或 中兴边上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 485㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|屋里精装 有隔断 一层的一大半 有意的公司可以来考察  找不到电话联系 最好提前一天联系我
区域： 铁西 云峰|楼盘： 鑫丰国际|地段： 铁西广场附近 或 北二路云峰街|类别： 写字楼|面积： 370㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司从事写字间租赁业务，拥有良好的信誉，公司致力于发展沈阳及周边的写字间租赁服务。先拥有大量的房源租出。 若此房源不符合你的要求，可以再次给予匹配，直到您满意为止。 铁西周边40~100平不等，及100~700平以上的写字间均有房源，随时看房，
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 北站惠工广场附近附近 或 金融中心|类别： 写字楼|面积： 183㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|. 1. 北站 CBD 商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地 105 路 503 路 203 路 216 路 230 路 244 路 2. 房主报价 含物业费和采暖费。 3 大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4. 该照片为本店实景拍摄， 100% 真房源。 5 、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体商圈附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼|面积： 3000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 酒吧一条街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 10830 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、同方世纪大厦、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近 或 中街|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 沈阳海关东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街 北一路附近 或 财富商汇|类别： 写字楼|面积： 290㎡|价格： 22500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内敞开办公，独立办公室，租金包物业，采暖费，随时联系看房。。 朝向好，格局方正，5A级写字间，办公首选。。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 钻石星座|地段： 太原街附近 或 古玩城旁边|类别： 商住公寓|面积： 200㎡|价格： 8400 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道即桃仙大街|类别： 写字楼|面积： 1100㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 户型方正，三面窗，空间独立私密，内有精装修隔断，约 20 余间办公室，会议室，另配专属储藏间，前台区域，为您节省 30 万元装修费用 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售， 200-9000 平，租赁均价600元/平/年，销售均价 7000 元每平。
区域： 铁西 云峰|楼盘： 云峰街爱都国际|地段： 建设大路云峰街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 10500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包物业采暖 精装修  180平 4个隔断 一个办公区  室内采光好  入住即可办公 位于云峰街地铁口附近 公交车便利 出行方便 随时看房 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒隆广场|地段： 青年大街地铁二号线附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 4.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·包采暖·物业·税票 室内 装修装 是您办公首选之地 3·附近有 地铁 多路公交 电子市场 茂业百货 传媒中心 4·南向采光 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 惠工广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的 现代 服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含 物业费 和采暖费。含税。 3大 开间 ，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真 房源 。 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 东煤大厦|地段： 市府广场附近 或 青年大街沿线|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 473㎡|价格： 31666 元/月 轻松买铺，贷来财富|全部按使用面积计费，无公摊，全市少见优惠！全部办公装修，格局宽敞。地铁口5分钟即达。另有整层面积出租，费用里包物业采暖税费。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 和平 和平周边|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|有道置业100%真房源承诺：本房源已通过有道置业官方认证，可登陆有道置业在线或拨打有道客服热线：024-23466666查询！本房源真实存在、真实委托、真实价格。 房源的优点： 1、交通便捷——地铁2号线工业展览馆站。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。 2、位置优势——青年大街核心地带，专业的办公聚集区，世界知名银行、保险、证券、国内各大银行聚集地，有效提升公司形象。而且享受国家税收优惠政策。 3、商务配套——周边有高端餐饮、大型超市、五星级酒店、国内外著名银行、沈阳顶级购物中心。 4、随时入驻——房间保持好，整洁干净，装修精致，随时可入驻办公。 5、户型优秀—— 户型方正，利用率高，视野开阔。 6、价格优势——目前这个价格绝对真实，就本区域市场最低成交价。 7、本套房源为有道置业独家房源本月刚刚推出，无论您是在君悦酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的顶级办公场所。对本套房源感兴趣，可立即致电，有道置业。 有道优势 ： 有道置业只做高端，我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、酒店式公寓以及5A级写字楼。有道置业——写字楼事业部专注于商业地产全程服务，涵括办公选址，租赁服务，公司注册及资产管理，并在每阶段工作内容上，有道置业都追求更具深度的专业操作和提供完美，全面的不动产服务。有道置业从一个5人的小团队起步，一年间，不断创新使有道置业终成行业翘楚，业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街等沈阳顶级商圈，并仍不断扩大服务区域。 D、自我介绍：本人主要负责青年大街商圈，主攻华润大厦、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 E、北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系有道置业李女士，电话 13889882382 ，请惠存。 ----有道置业 置业有道 ----- 楼盘的信息：华润大厦位于沈阳市青年大街与文艺路西南口，地处沈阳金廊核心地段，在此地注册公司享受国家优惠政策。紧邻沈阳地铁2号线，与北方传媒，恒隆广场，嘉里中心等沈阳5A甲级写字楼相邻，地理位置优越，交通极为便利，道路四通八达，使它与沈阳各个区域紧密联系，门前有多条公交线路可直达各大城区。铁路、公交、地铁、桃仙国际机场无缝连接。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 中汇广场|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|商业产权可注册公司（适合各类企业办公、研发、生产、培训） 一、地理位置 中汇广场位于沈阳黄金走廊“金廊”北段，北站金融商贸区与省级行政区之核心交汇处，紧邻建设中的地铁二号线“岐山站”，北陵大街17号，项目占地面积11万平方米，总建筑面积逾80万平方米。 二、大厦基本情况 中汇广场B座， 共31层，净高2.9米， 单层面积约1700平，使用率70% 6部瑞士迅达客梯，高低区分开 全部精装修，可直接入住办公。 三、招租条件（根据客户情况、需求面积、签约年限，以下条件可议） 价 格 ： RMB 1900元/年/平方米（包含物业费） 面 积 ： 最小可租面积为110平米 物 业 费 ： RMB20元 /月/平方米（建筑面积） 签约年限： 3年 ——————房源优势—————— 豪华装修，前台正对电梯间，公共办公区可容纳80多人，您如果觉得装修适用即可直接入住办公，高端实力企业的绝佳选择。 本大厦周边有十余条公交线路，步行地铁2号线站2分钟，为您与员工的上下班提供便利的条件。 三、其他项目推荐， 24小时咨询热线：13032405017 新地中心：120-700m²         1100/m²/年（包物业采暖） 中汇广场：210㎡             1900/㎡/年（包含物业费） 万鑫大厦：285㎡—1600㎡     1500元/㎡/年（包含物业费） SK大厦：150-1000㎡          1200/㎡/年（包含物业费） 新恒基大厦：200-4000㎡      1248 /㎡/年（包含物业费） 中海广场：200-2000㎡        1100/㎡/年（包含物业费） 华强广场：70-2000㎡         1000/㎡/年（包含物业费） 财富中心：100-300㎡         900元/㎡/年（包含物业费） 银河国际大厦：240-1100平    900元/m²/年（不含物业费） 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线18842525882
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界大厦|地段： 二十一世纪广场旁附近附近 或 昂立信息园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 450㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 园区品质价格 500-650 元写字间 ， 于浑南 21 世纪商圈，属于成熟商圈，临近奥体中心，项目紧邻中国移动辽宁分公司，属于 品质园区办公，园区绿化环境优越， 安静！ 园区配套： 1 、就餐 ：食堂 2 家，容纳 2000 人 ，专业餐饮公司运营，食品安全可靠，价格 8-15 元； 2 、通行： 早晚通勤车 ； 公交： 188 路、 150 路、 154 路、浑南新区一线公交车； 地铁：地 铁 2 号线世纪大厦站 3 、休闲： 免费健身中心 （室内高尔夫、羽毛球、健身器材等） 休闲大堂吧 4 、购物： 园区内超市 ，附近华润万家即将开业 5 、停车场： 免费停车位 2000 个 6 、 高端交流平台：老总俱乐部，老总生日月等打造各行业交流平台。 7 、会议： 园区会议室 10-50 人免费向园区企业开放。 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售，租赁 100-3000 平，均价 1.6 元每平每天。出售 200-9000 平，均价 7000 元每平。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大街(桃仙大街)|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 368㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 可租可购-投资的最好选择 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售， 200-9000 平，租赁均价550元/平/年，销售均价 7000 元每平。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 二十一世纪广场附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1700㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|动漫世界写字间.100平-300写字间 多外出租 可注册公司 因昂立地产旗下有多处地产，房屋租赁信息与出售信息不仅限于该一处房源，如有其它大、中、小户型需求及更大写字楼请与我联系。 本人为园区招商人员，昂立信息园，动漫世界，沈阳国际软件园，交通便利，地铁2号线直达，有轨电车1、2号线直达，多条公交线路150、154、214、188等辐射沈阳全城，园区上下班6条线路通勤车贯穿沈阳城，循环摆渡车免费接送至地铁口，上下班时间人满即走。园区有免费大型地上停车场，停车十分方便，园区内有食堂配套，解决入住企业就餐问题，办公环境非常好，房间格局方正，大开间，通透，可拆改 ，出租出售都有，面积100平至10000平   小面积100至300平   中等面积300至700平  大平层   1000至3000平  独栋办公楼5500平至10000平 小面积可打通拼接变大，非常灵活， 房屋举架高 ，满足对举架要求苛刻的客户， 目前已有300家企业入住 ， 此信息长期有效 非中介 联系人：林生 18204020755
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 怀远门|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|装修豪华，位于沈阳地标性建筑怀远门附近，有意者电话联系。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 酒吧一条街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 272㎡|价格： 1.52 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 兴工|楼盘： 海韵锦江|地段： 沈阳站西广场附近 或 金碧海洋之星|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 海韵锦江位于兴工街北二路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况 ​
区域： 铁西 兴工|楼盘： 瀚都国际|地段： 沈阳站西广场附近 或 荣富饭店东侧|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|瀚都国际项目位于铁西区兴工街北二路交汇地处繁华的四大商圈之一，由沈阳兴鸿安房地产有限公司开发建设；总占地面积约4850平方米，建筑面积约5.475万平方米；共建一栋30层精装公寓。项目将简约现代和精巧细节完美结合，追求形式反映功能的设计理念，注重功能和艺术的有机结合，以精致的细部，合理的比例创造了一个简洁明快、高雅挺拔、富有强烈时代感的建筑。 精装修现房，可注册办公，离沈阳站西出口只有50米的距离，方便出差出行，楼下就是公交枢纽站30多条公交线路，通往市内各个区域，紧邻太原街商圈、西塔商圈、铁百商圈、沈阳站商圈，周边配套有家乐福超市、红星美凯龙、宜家家居，车程全部都在10分钟之内，大厦的西侧就是兴工街，沈阳有名的休闲娱乐一条街，绝对的好地段，不容错过。 沈阳站西门兴工北街名都嘉年华洗浴对面（海韵公寓）、（金碧海洋之星南侧20米中信银行旁）交通：公交线路：129.252.161.162.114.205.208.235.202.210等等公交线路。地铁一号线到云峰街或沈阳站下车3站地左右到达沈。周边生活配套：距离家乐福大型超市2站地、沈阳太原街、中兴商厦、沈阳站、西塔等打车10分钟左右。周边娱乐有CEO大型练歌城、名都嘉年华洗浴、金碧海洋之星、海韵锦江国际大酒店等娱乐场所、本公寓楼下就是中信银行、上海浦东发展银行、中国银行、交通银行、招商银行等等。距离沈阳医大一院、医大二院、盛京医院、202军区医院、维康医院等知名医院。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场建设大路附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 83㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司从事写字间租赁业务，拥有良好的信誉，公司致力于发展沈阳及周边的写字间租赁服务。先拥有大量的房源租出。 若此房源不符合你的要求，可以再次给予匹配，直到您满意为止。 第一商城坐拥地铁和沈阳辐射周边的公交，交通方便。是您选择办公的不二之选，83平，中小户型，有两个隔断，一个会议室，一个经理室，楼层不高，采光好 ，
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 维华广场|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 和平 马路湾|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原北街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 463㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、精装·小户型 办公装修 2、拎包就办公。 3、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 4、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 5·在此办公绝对彰显身份。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳站附近附近附近 或 南站|类别： 写字楼|面积： 1100㎡|价格： 2.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、 交 通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国贸中心|地段： 浑南中路附近 或 国贸中心|类别： 写字楼|面积： 258㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、位于奥体中心东北角，未来升值首选。可自用，可办公。 2、世纪大厦地铁站，214路， 150路, 154路, 188路,286路， 335路。 3、550/平/年，净价。通透格局，随意分割。 4临近地铁口 框架结构 房主可以开具正规租赁发票 附近公用设施齐全 银行 购物中心 花园式办公 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4833.4 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府天地100平写字间属于北站金融商贸开发区，地点繁华，临近地铁口，交通便利，多条公交线路环绕，室内带有隔断，经理室、公共办公区，免收任何中介费。 邦城房产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 1、奉天银座CD座：50平--180平不等 。 奉天银座AB座：750平-1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：124平--211平不等。 华府天地： 80平--147平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：145平--155平不等。 9、恒运商务：60平--180平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！ 咨询电话：024-31055552          15242002227
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7099 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费用 朝向 南 随时看房 不收取任何中介费用 QQ 465953945 电话 15998288721 87平-一年4.5-5万 75平-一年4-4.3万 113平一年6-6.5万 141平-147平 一年8.5-9万 只要您相中华府天地看好哪个房子您告诉我 绝对比任何人报给您的便宜…… 及其反对用低价格来吸引客户眼球最后打电话却说房子租出去了，在之后介绍价钱高的给客户，弄虚作假着人烦。
区域： 和平 北市|楼盘： 北市商务大厦|地段： 市府大路附近 或 北市附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 739㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处市府大路北市场附近，交通便利，室内办公装修，一整层739平36万一年包物业采暖，价格真是便宜到家了！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 76㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖费 格局规整通透 带封闭经理室 敞开式办公区 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 万达广场|地段： 沈辽路附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修的房子，办公首选，可注册，南向，采光好，位置好，赶紧来租吧！ 还有小面积的，34平 1300
区域： 沈河 北站|楼盘： 公安厅附近|地段： 北陵大街附近 或 省公安厅|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、 中汇广场位于沈阳黄金走廊“金廊”北段，北站金融商贸区与省级行政区之核心交汇处，紧邻建设中的地铁二号线“岐山站”。 2、1700元每平每年起租，含物业、采暖、税。 3、5000平，自由分割。沈阳7A级纯写 4、独有景观写字楼 回廊设商务休闲吧 细节之处尽显尊贵身份与品质。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 兴工|楼盘： 瀚都国际|地段： 兴工街北二路交汇处附近 或 荣富饭店东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 46㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|瀚都国际项目位于铁西区兴工街北二路交汇地处繁华的四大商圈之一，由沈阳兴鸿安房地产有限公司开发建设；总占地面积约 4850 平方米，建筑面积约 5.475 万平方米；共建一栋 30 层精装公寓。项目将简约现代和精巧细节完美结合，追求形式反映功能的设计理念，注重功能和艺术的有机结合，以精致的细部，合理的比例创造了一个简洁明快、高雅挺拔、富有强烈时代感的建筑。 精装修现房，可注册办公，离沈阳站西出口只有 50 米的距离，方便出差出行，楼下就是公交枢纽站 30 多条公交线路，通往市内各个区域，紧邻太原街商圈、西塔商圈、铁百商圈、沈阳站商圈，周边配套有家乐福超市、红星美凯龙、宜家家居，车程全部都在 10 分钟之内，大厦的西侧就是兴工街，沈阳有名的休闲娱乐一条街，绝对的好地段，不容错过。 沈阳站西门兴工北街名都嘉年华洗浴对面（海韵公寓）、（金碧海洋之星南侧 20 米中信银行旁）交通：公交线路： 129.252.161.162.114.205.208.235.202.210 等等公交线路。地铁一号线到云峰街或沈阳站下车 3 站地左右到达沈。周边生活配套：距离家乐福大型超市 2 站地、沈阳太原街、中兴商厦、沈阳站、西塔等打车 10 分钟左右。周边娱乐有 CEO 大型练歌城、名都嘉年华洗浴、金碧海洋之星、海韵锦江国际大酒店等娱乐场所、本公寓楼下就是中信银行、上海浦东发展银行、中国银行、交通银行、招商银行等等。距离沈阳医大一院、医大二院、盛京医院、 202 军区医院、维康医院等知名医院
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 兴华街北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 14000 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯写字间出租 包采暖物业  有办公家具 一个经理室  一个财务室 一个会议室 会客厅  随时能看 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 10 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 三包  财富中心唯一一层整层 出租 北金廊优质办公楼项目，东北首座LLD认证建筑，丰富配套交通便利。 *总建筑面积28万㎡，楼体高度140米（30层） *标准层建筑面积1738㎡，层高4米（5~28层），净高2.9米 *客梯9部，货梯2部，双管制中央空调，24小时冷凝水系统，玩呗的店里/安保/通讯系统 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 惠工转盘|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 417㎡|价格： 32500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街建设大路附近 或 爱都国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 97㎡|价格： 4200 元/月 轻松买铺，贷来财富|爱都国际  83平写字间   里面有隔断   经理室  办公区  卫生间  功能性强  采光好   事业不错 地理位子好   临近双地铁口   公交数十条   办公氛围浓厚   距离沈阳站还近    建设大路 主干道   车水马龙  非常繁华  随时可以看房
区域： 东陵 白塔|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈阳国际国际软件园附近 或 奥体中心|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 323㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园 招商中心 林生18204020755 非中介 自己房源 无中介费 ----------------------------------------------------------- 沈阳国际软件园（SISP）（面积100㎡—2000㎡不等) 是沈阳浑南新城一座耀眼的新星，未来依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，环境优雅，办公首选。 1、多平数（100㎡—2000㎡)、可随意分割（整租、分租）、多个楼盘、楼层（高层、多层）可供选择。 2、价格便宜、室内装修精装（可提供免费会议室、健身俱乐部）、采光极佳、价格优惠很多、即租即用。 3、上下楼电梯迅速、精良的物业团队、机会难得、抓紧时间抢租吧。 4、交通便利、出行方便、附近连接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，紧邻奥体商圈和五里河商圈、比邻沈阳桃仙国际机场、周边快速路、地铁、高铁、空港、地下快速环线、轻轨、有轨电车、长途客运站.....构起高速立体交通网络，畅达便捷。 5、纯写字间、星级物业公司、24小时贴心服务、知名公司云集此处。 6周边商场，学校，酒店，市场，医院（园区内部配套设施完善）等配套设施完善。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 地王国际大厦|地段： 展览馆附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、地处金廊沿线华润万象城附近黄金商圈地段，毗邻青年大街金廊沿线，地铁2号线直通门前。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 4·在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际|地段： 鲁美对面附近 或 医大二院北面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街鲁美对面中润纯写字间150平，办公室格局，包物业费5500元/月 配备办公家具  老板桌椅 茶几 白板 隔断桌椅十套
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北二路附近 或 千缘财富商汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 310㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|千缘财富商汇 5A级纯写字间  地理位子优越  交通便利  周边银行 商场  均有  大厦办公环境 非常 好  室内精装修  视野开阔  办公舒适  高端大气上档次   欢迎您前来加入办公
区域： 和平 北市|楼盘： 北市|地段： 和平附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 4300㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|独立房源，三层楼，4300平大面积，不包税，有意者电话联系。
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近 或 中街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 兴华街 建大附近 或 国美|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 8166 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一商场 地铁口  屋内三个隔断 一个办公区  大会议室 财务室 经理室 包采暖物业 随时看房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 尚佳房产： 出租沈阳5区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元 房子是350平，打通的房间。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 津桥附近 或 中街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 238㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、位于大东区津桥路和大什字街交汇处,项目占地约3万平方米,总建筑面积约33万平方米。是集住宅、公寓、办公、大型购物中心为一体的城市综合体项目。其中5栋住宅、1栋公寓、1栋写字间、购物中心约13万平方米,地上5层,地下1层,将汇聚时尚生活百货、大型品牌超市、连锁家电通讯卖场、五星级豪华影院、电玩欢乐世界、特色餐厅等。 2房屋首次出租 房主包物业采暖 停车方便 3物业24小时星级服务 临近地铁口 150米 4室内精装 双向采光 机会难得 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区惠工广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：240㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：3.5元/平米/天 按月算：25600元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 21世纪地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|昂立信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公场所。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费用 随时看房不收取您一分钱费用 好房不等人 要的速度 电话及微信15998288721
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 北站附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：15040147319 吉卓联行小王真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：15040147319 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 2000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 12000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 格局规整 带隔断 经理室 财务室 会议室 大型公用办公区 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-31055552  31055558  13555703288 1、奉天银座AB座：41平、55平、75平、110平、115平、150平、180平不等。 奉天银座CD座：87平、115平、150平、170平、260平、1405平不等，可分租。 2、财富中心BCD座：112平-470平不等。 3、新地中心（阳光百货楼上）：有118平、120平、249平、333平、383平、700平、1925平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4、银河国际A座：有115平、200平、240平、302平、1600平（可分租）等。 5、华府大厦：117平--211平不等。 华府天地： 70平--300平不等。 6、嘉兴国际：有40平、53.45平、83平、102平、290平、320平不等。 7、金利大厦：有92平、170平、273平、700平、1500平不等。 8、环球金融中心：105平--200平不等。 9、恒运商务：60平--270平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦 金利大厦|地段： 沈河区 北站附近 或 北京街 家乐福|类别： 写字楼|面积： 336㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|办公装修，带隔断，进去就可以办公，租金一年20万，包物业费，采暖费，随时联系看房。。。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 昌鑫置地广场|地段： 青年大街附近 或 青年大街文萃路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 105㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 昌鑫置地广场位于青年大街文萃路，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多，楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，楼下就是地铁口，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派。 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 浑南附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|绝佳的办公之地。 本人 专业 从事高端写字间租售业务，动态拥有海量金廊沿线、北站CBD、浑南新区等等市内五区众多写字间租售信息资源，更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优秀经纪人，确保您随时随地租到满意的好房子，以此助你事业腾飞，财源猛进，万事顺意！！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 百科大厦|地段： 浑南附近 或 二十一世纪广场|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 ​
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河 辽台 万鑫....|地段： 万鑫附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，出行方便 25A级纯写 物业24小时星级服务 上下楼方便 3 室内采光极佳，房屋现在出租面积从200平到1000平之间不等，停车方便。 每天2.7元 室内举架4.3米 4全程看房免费，欢迎来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 3.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 华府天地|地段： 沈河区惠工广场附近 或 华府天地财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房间格局好好，经理室，员工办公区，  包含采暖物业，采光好，适合公司办公，可注册公司，
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 二十一世纪大厦|地段： 浑南附近或 二十一世纪广附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、浑南优质地段，交通便利，2013年8月后乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司 办事处等租用。 4·交通便利 出行方便 楼层较矮 楼层灵活多变 5·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地 6·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 青年大街附近 或 市府广场|类别： 写字楼|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1`出行方便 交通便利 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`包采暖物业  机会难得 4`室内采光极佳 带装修 进驻可办公 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 十四纬路|楼盘： 格林SOHO|地段： 炊具城附近 或 格林SOHO|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修   不包含物业取暖费   复式   有图有真相    电话联系预约看房
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 18642009366 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 沈河 大西|楼盘： 格林自由城|地段： 奉天街附近 或 沈阳茶城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 121㎡|价格： 4700 元/月 轻松买铺，贷来财富|1 .租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达公寓|地段： 奥体中心万达附近 或 万达公寓|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|浑南万达的写字间交通便捷、精装、设施配套完善，价格便宜可以说是，看了就满意。
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球国际中心|地段： 北站附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|吉卓 联行在此承诺本房源绝对真实有效 欢迎来电咨询与监督！！！ 房源描述： 北站商圈沈阳CBD 交通便利 周边配套齐全 本房源面积是190㎡ 室内精装修 中间楼层 朝向好 室内有隔断 一个总经理室 2-3个副总办公室 一个会议室 还有一个大开间是办公区域 环球中心是纯写字间大厦内全是高端人士 办公环境安静 此房源比同等写字间性价比高 是您理想的置业选择 我是吉卓联行商业地产部：孙威  24小时服务热线：13134247792 如上述房源不合适 还有更多房源供您选择 新地中心大厦260--1000㎡ 财富中心大厦100--400㎡ 银河国际大厦100--600㎡ 闽商总部大厦520㎡ 东煤地质大厦100--1000㎡ 恒运大厦100--800㎡ 中韩大厦120--1000㎡ 环球国际中120--1400㎡ 先锋大厦100--700㎡ 奉天银座100-300㎡ 华府天地50--147㎡ 由于信息量太大，篇幅不够，如果您还是觉得以上房源不太合适，您可以给我打电话咨询13134247792
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华街 北二路附近 或 宜家 红星美凯龙|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内玻璃隔断，租金包采暖 物业费，有图有真相，低价急租，有意者电话联系。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 富腾国际|地段： 浑南新区浑南四路附近 或 兴隆大奥莱北门|类别： 写字楼|面积： 180㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便捷  价格便宜  装修好  进驻就可以办公
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 银河国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 420㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站银河国际，位于北站西侧500米，距离北站地铁口步行仅需5分钟。周边10余条公交线路。 该写字间为纯写，面积适中，精装修，室内办公家具全留，屋内宽敞，实际使用面积要大出60-80平 因为把走廊的部分也划到房间内了。 有意者电话联系。电话：15840005765    ​​
区域： 皇姑 皇姑周边|楼盘： 皇姑周边|地段： 皇姑周边附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|该大厦为5A级写字间，高端物业管理，费用包采暖物业发票，国际级5A标准。办公环境优越，大厦物业服务至上 看房热线： 闫奕伯  13704044235 ​​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心南行5000米附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于浑南新城核心，经五爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道南行约5公里。园区式办公环境，产品涵盖高层写字间、多层办公楼以及单体办公别墅。装修品质极高并且园区配有通往市区的通勤巴士以及摆渡班车为您的商务办公提供极大的出行便利。截止2014年年底，园区住园企业392家，其中世界500强企业31家，上市公司及子公司47家，中国软件百强企业11家。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达中心|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ ​
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的合适，电梯口附近！ 南向，采光特别好！ 位置好，赠送车位，急租！ 有意者请速联系！
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 金融中心地铁口附近 或 奉天银座斜对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 294㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心，以260米的地标高度雄居北站金融商贸开发区核心区位。 高效商务，连接世界。 占据核心，释放全球影响力。 沈阳首家配置PM2.5三级过滤系统办公楼，采用远大空气净化机，系统可高效过滤空气中99.99%的有害物质，畅享会呼吸的健康办公空间。 北站金融商贸开发区核心 260米铸就沈阳新地标 国际甲级标准写字楼 纵横世界 由此开始
区域： 和平 文化路|楼盘： 皇朝万鑫|地段： 青年大街附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼|面积： 202㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 皇朝万鑫位于五里河·市图书馆对面。在此办公，绝对彰显身份。大堂，走廊全部豪华装修。配备免费的立体停车场。配有员工餐厅。 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 一经|楼盘： 商会总部后身小独楼|地段： 青年大街沿线附近 或 青年大街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 620㎡|价格： 45833 元/月 轻松买铺，贷来财富|市府广场商圈，恒隆和商会总部附近，青年大街沿线，地理位置十分优越，精装修，举架高，室内精装修，带独立院落，可以停10多辆车，自己独立管理。真正的风水宝地谁看谁说好！！！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 地铁口附近 或 国美电器楼上|类别： 写字楼|面积： 91㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|室内装修好 采光好 楼下就是铁西广场地铁口 国美电器  周围公交路线N多 附近超市 银行N多  照片属实  随时看房
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 建设大路兴华街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍：第一商城位于建设大路兴华街，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，楼下公交线路众多，交通十分便利，是该写字间里最好的户型， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派！ 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦|地段： 北站附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业取暖 办公+居住首选 一个经理室 一个公用办公区 另有一间可以居住 价低 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055552  31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 中汇广场 茂业 华润 万鑫 专线写字间|地段： 公安厅附近 或 中汇广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 968㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1南北格局，110平起随意分割；首次出租，租金含物业费 采暖费及税费。 2沈城独家景观写字楼，设有商务休闲吧，细节之处尽显尊贵与品质。 3临近地铁口 金融中心 室内精装 采光极佳 南北通透 4房屋首次出租 租金包含物业采暖 价格便宜 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园(IT国际,动漫世界,昂立A座)|地段： 二十一世纪广场附近 或 昂立信息园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 569㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 户型方正，内有会议室1间，办公室4间，空间独立私密 园区品质价格 500-650 ​ 元写字间 ， 于浑南 21 世纪商圈，属于成熟商圈，临近奥体中心，项目紧邻中国移动辽宁分公司，属于 品质园区办公，园区绿化环境优越， 安静！ 园区配套： 1 、就餐 ：食堂 2 家，容纳 2000 人 ，专业餐饮公司运营，食品安全可靠，价格 8-15 元； 2 、通行： 早晚通勤车 ； 公交： 188 路、 150 路、 154 路、浑南新区一线公交车； 地铁：地 铁 2 号线世纪大厦站 3 、休闲： 免费健身中心 （室内高尔夫、羽毛球、健身器材等） 休闲大堂吧 4 、购物： 园区内超市 ，附近华润万家即将开业 5 、停车场： 免费停车位 2000 个 6 、 高端交流平台：老总俱乐部，老总生日月等打造各行业交流平台。 7 、会议： 园区会议室 10-50 人免费向园区企业开放。 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售，租赁 100-3000 平，均价 1.6 元每平每天。出售 200-9000 平，均价 7000 元每平。 ​ ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 市府广场地铁口附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 325㎡|价格： 25000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于市府广场地铁口东侧，毗邻北站，精装修纯写字间。临奉天街。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南清华同方大厦|地段： 浑南新区附近 或 奥体中心|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 4.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息 资源 ；我店拥有几十名多年从事 房产 行业的优秀 经纪人 团队，一贯秉承 专业 、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的 房源 ，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦|地段： 铁西 建设大路附近 或 云峰街 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 83㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内独立经理室，大开间，租金包物业费，采暖费，格局好，随时联系看房。。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 东环国际大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 225㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处铁西广场商圈，纯写字楼，楼里环境、物业和配套设施都非常好，是周边商住楼比不了的。交通便利，云峰北街地铁口走过来10分钟路程。室内精装修，两个办公室，一个大的办公区格局，15万一年包物业、采暖！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 和平 北市|楼盘： 华姿国际大厦|地段： 市府广场附近 或 华姿国际大厦|类别： 写字楼|面积： 145㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|华姿国际大厦，市府大路168号，这是一条贯穿沈阳太原街、南京街、和平大街、青年大街的重要交通干道，而华姿国际就位于坐标点上，交通四通八达，紧邻市政府、地处CBD的核心区，泛金廊商业带的商务价值早已被众多精明的买家发现。而华姿国际地处的北市地区是与太原街、中街具有同等地位的政府重点改造商业区。北市既有传统文化特色，又拥有雄厚的商业底蕴。在未来的城市规划中，北市地区将形成传统与现代融和的商业街，这里将建有五星级宾馆、大戏院、杂技院、刘老根剧场，同时建有风味小吃街、古玩古文化街和传统商业街、万米绿化广场等。华姿国际大厦因耸立于未来商业区的中心而具有明显的上升空间。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 卓越大厦+东北大厦+恒隆广场+商会总部大厦|地段： 市府广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜  停车方便 房主包物业采暖 2室内 装修精装  采光极佳 物业24小时星级服务 3 门口免费停车位  面积超大 不容错过 4附近地铁 公交枢纽 银行 学校 医院 大型超市 5 全程看房免费 无中介费 机会难得  好房子不多 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 胜利|楼盘： 中弛国际|地段： 胜利大街南五马路附近 或 沈阳站附近|类别： 写字楼|面积： 90㎡|价格： 1670 元/月 轻松买铺，贷来财富|胜利大街南五马路中弛国际包采暖物业随时可以入住，看房方便 楼下多条公交出行方便，南七市场，铁胜农贸市场太原街商圈等，购物生活都方便 本人承诺：所有房源信息均真实有效 更多房源请进入我的店铺 此信息由 沈阳志联房产 提供 经纪人：袁希秋 24 小时咨询热线： 13840571225 15541921980 公司电话：024-62761052 微信号： qiangwei0914
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 沈阳海关东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ ​
区域： 铁西 兴工|楼盘： 瀚都国际|地段： 沈阳站西广场附近 或 沈阳站西广场50米|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|瀚都国际项目位于铁西区兴工街北二路交汇地处繁华的四大商圈之一，由沈阳兴鸿安房地产有限公司开发建设；总占地面积约4850平方米，建筑面积约5.475万平方米；共建一栋30层精装公寓。项目将简约现代和精巧细节完美结合，追求形式反映功能的设计理念，注重功能和艺术的有机结合，以精致的细部，合理的比例创造了一个简洁明快、高雅挺拔、富有强烈时代感的建筑。 精装修现房，可注册办公，离沈阳站西出口只有50米的距离，方便出差出行，楼下就是公交枢纽站30多条公交线路，通往市内各个区域，紧邻太原街商圈、西塔商圈、铁百商圈、沈阳站商圈，周边配套有家乐福超市、红星美凯龙、宜家家居，车程全部都在10分钟之内，大厦的西侧就是兴工街，沈阳有名的休闲娱乐一条街，绝对的好地段，不容错过。 沈阳站西门兴工北街名都嘉年华洗浴对面（海韵公寓）、（金碧海洋之星南侧20米中信银行旁）交通：公交线路：129.252.161.162.114.205.208.235.202.210等等公交线路。地铁一号线到云峰街或沈阳站下车3站地左右到达沈。周边生活配套：距离家乐福大型超市2站地、沈阳太原街、中兴商厦、沈阳站、西塔等打车10分钟左右。周边娱乐有CEO大型练歌城、名都嘉年华洗浴、金碧海洋之星、海韵锦江国际大酒店等娱乐场所、本公寓楼下就是中信银行、上海浦东发展银行、中国银行、交通银行、招商银行等等。距离沈阳医大一院、医大二院、盛京医院、202军区医院、维康医院等知名医院。
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商总部大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源欢迎来电咨询看房！ 祝您事业飞黄腾达！
区域： 和平 中华路|楼盘： 华利大厦|地段： 和平北大街中山广场附近 或 华利大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.华利大厦位于中山广场附近的中山路与和平北大街(著名的沈阳金融一条街)交汇处，属于甲等写字间，大厦设有四部客梯很好的解决了您的上下班拥堵问题，大厦设有独立的两个会议室大型会议室：总面积300平方米，可同时容纳100多人、配有音响、投影仪、多媒体等设备，小型会议室：总面积150平方米，可容纳50—60人 2.且交通极其便利，周边拥有公交线路15条以上，距南市地铁口1公里距市府广场地铁口1.5公里，距太原街1.5公里，周边属于太原街商圈 3.生活设施齐全，大厦设有独立的员工餐厅，每名员工每餐12元左右就可以吃到丰盛的饭菜，大厦设有地上停车位150于个，地下停车位60于个， 4.出租的面积为三整层每层为1000平，按使用面积算租金，现租价900元起/m²/年，包物业采暖，且含税票。如您的公司租用此房间，我们可考虑赠送您会议室的免费使用次数，以及一切便利。同时出租大厦内各种面积写字间，价格可议，欢迎您的来电。。。。。
区域： 沈河 北站|楼盘： 商会总部大厦|地段： 双地铁口百联超市附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 186㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、精装·小户型 办公装修 2、拎包就办公。 3、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 4、周边商场，酒店，等生活配套完善 。 5·在此办公绝对彰显身份。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通一个电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 鲁尔大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区铁西广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：258㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.6元/平米/天 按月算：8000元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 铁西 兴工|楼盘： SK大厦|地段： 沈阳站附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 3.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利，价格便宜 黄金地段纯写字间 升值空间不可限量 2室内面积宽敞明亮 可以分租 可以整租 机会难得 抓紧时间 3房主包采暖物业，室内采光极佳 室内装修中等 办公首选之地 4附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 5房主着急出租，急急急 抓紧时间抢租 6本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 933㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园，31家世界500强、392家精英企业的共同选择！成熟商务园区，5A办公标准，100-10000㎡花园式办公，6000 ㎡ 企业独栋。 项目价格： 出租：550-600/平/年 出售：均价7000元/平 楼盘类型：写字楼 建筑类型：多层、高层、联排、独栋 户型面积：89-10000平米 容积率：2.1 绿化率：60% 物业费：120元/平方米?年（含制冷、供暖） 土地性质：工业 产权年限：50年 交通状况：市内五区通勤车（275元/人/月）、有轨电车1.2号线、园区摆渡车（园区到世纪大厦、白塔河地铁口），距沈阳高铁新南站7分钟车程、奥体8分钟车程、桃仙机场8分钟车程，与沈大、沈抚、沈丹等高速公里相连。 项目配套：地上地下停车场、健身中心、多种会议室、超市、食堂、西餐厅、咖啡厅等。 生活资源：全运村、金道城、华新名著 医疗资源：国际医院 教育资源：东北大学、沈阳音乐学院、鲁迅美术学院 生态公园：莫子山公园、中央公园 文化中心：省图书馆、档案馆、博物馆、科技馆 装修情况：精装 结构：框架 外墙：粉煤灰空心砌块厚度为200，外贴100厚防火等级为A级闭孔珍珠岩保温板。 供暖（制冷）：中央空调 网络通讯：光纤、宽带（联通、电信） 楼顶防水：采用SBS改性沥青防水卷材，在女儿墙和突出屋面结构的交接处做泛水，转角、檐沟等处做附加层。 电梯品牌：博林特
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场旁边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 52083 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处北站CBD商圈，北站新地标，5A级精装写字楼，236平起租，一整层2000多平可任意分割。最低1250/平/年起包物业、采暖、税费，真是便宜到家了，机会难得可不要错过噢！！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 15041285400
区域： 铁西 兴工|楼盘： 和谐大厦|地段： 兴工街建设大路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1室1厅48.56平米 办公桌椅齐全 交通便利楼下各路公交车,步行到沈阳站10分钟。正南朝向,采光非常好。暖气温度好,包采暖物业。可注册公司,屋内有办公桌椅饮水机等。宽带水电均按民用收取 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 国贸中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.沈阳国贸中心写字楼，奥体中心，浑河南岸，为纯商务写字楼。首席原生态创业办公基地。 2.LOW-E玻璃幕墙，有效降低多种紫外线辐射，纳景入室，通透自然。四部原装三菱高速电梯，24小时运转，平均等待仅需18秒。 3、9米挑空大堂，纯手工拼花理石铺贴，尽显尊贵典范。 4、400余个地下停车位，车位配置超过标准配置25%。英式管家物业服务，全天候、全方位、一站式贴心服务。 5、800余平方米商业配套，设置多功能商务服务中心，让企业无后顾之忧。周边20余条公交线路，地铁二号线贯穿其中，五爱隧道直达市中 6、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街百脑汇附近附近|类别： 写字楼|面积： 74㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 含物业费和采暖费。 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 和平周边|楼盘： 地铁站附近|地段： 和平附近 或 青年大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本公司专业代理沈阳各区域5A级写字间，如有需求请联系我： 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦， 等等 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦， SK 大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街， 和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等， 沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电洽谈 电话：18640589053  焦经理
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界|地段： 世纪大厦地铁口附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|浑南象征地标的写字间动漫世界 有100-1000平的写字间出租，园区有免费的停车场停车方便，园区内配备的食堂解决入住企业的就餐问题，办公环境非常的安静，房间格局好、大开间通透、明亮，可拆改而且风水好。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 北京街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 23333 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利、紧邻地铁口、停车方便、室内格局方正、采光好、办公条件优越、高端大气的写字间、室内精装修，办公隔断布局合理，都是知名的大公司在此办公。还等什么呢！不抢就没了！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 沈河 北站|楼盘： CBD商圈|地段： CBD商圈附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 17000 元/月 轻松买铺，贷来财富|赠送装修，交通便利 ，紧邻地铁口，周边设施齐全，包物业取暖！ 免任何服务费用，高档写字间，低价火爆招租，机会不要错过， 欢迎致电： 13604047432   小富
区域： 铁西 兴工|楼盘： 假日国际|地段： 建设大路兴工街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修   包物业采暖 本人熟悉铁西写字间分布 拥有最近房源信息 咨询电话 18642000645
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳北站奉天银座 5A级写字楼，新房、精装修、面向惠工广场，景观房、室内宽敞明亮、采光好。 奉天银座独享 40000 平休闲绿化广场。以时代进步为主题，设有广场雕塑、喷泉、休闲座椅、曲径甬路、珍惜树木。这里将是都市白领在紧张工作之余释放激情、享受自然的绿色空间。 奉天银座地处于 CBD金融商圈、地铁出口、火车站、汽车站，交通便利。采光风水俱佳，格局方正，大厦拥有六部电梯、中央空调、地上免费停车、高档物业管理。 交通概况： 250 292 800 23 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线18842525882
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 北站北面附近 或 公安厅斜对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1800㎡|价格： 5.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场位于沈阳一环核心地段，铸就政经新中心。项目总投资150亿元，巨资打造75万平米商业综合体，12座形态各异、功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。与8万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延1.8公里中央商务大道，成就区域新坐标。 省公安厅斜对面120-1800平任选，租赁1900每平每年，售房1.35万每平！
区域： 铁西 重工|楼盘： 金谷大厦|地段： 重工街附近 或 5A高档写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 0.99 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|一、房源介绍：（白天7:00—22:00随时电话联系) 位于铁西区重工街与北一路交汇处。此大厦最高可享受1000万政府补贴项目。 楼盘户型100~3000平任你选  一环内超高性价比  新楼盘 大厦未来发展前景不容小窥 全部实景照片，欢迎来电全程无看房费·成交后无中介费，与本店合作绝对内部最低折扣价。 二·517不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商·物业 拥有长期合作联盟·无任何中间环节。 三·为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的 房源 ，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 南京街|楼盘： 胜利大厦|地段： 胜利大街附近 或 南八马路|类别： 写字楼|面积： 2000㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|胜利大厦位于胜利大街 南八马路交汇处 620每平每年起 分租价格南向650北向620 整体或分割出租均可，开发商房源，价格透明无添加，物业费 税费全包括。本店为合作单位，联动出租，最新最全房源，为您提供全面热情服务。本大厦最具竞争力的优势是有大型的停车场，停车费60/月/辆，有专人管理，不用为停车位发愁了！！ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式， 让 您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 和平 北市|楼盘： 写字楼|地段： 北市场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房子是相当不错 屋内精装修 16万每年 租金包含物业 采暖走电字的 大开间格局 有隔断 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 北站|楼盘： 沈阳新地中心|地段： 沈河北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 236㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|新地中心位于沈阳CBD核心地带，是星级写字楼与沈阳市政府及市政府广场近在咫尺本写字楼附近汇聚了金融贸易、商务办公公司总部、驻深办事处、科技会展、文体休闲、现代生活等城市功能。沈阳第一个复合型商务建筑群. 另有；多种户型供您选择 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 老邮局附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 560㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|朗勤•泰元中心写字楼位于和平区黄金地段，属于沈阳高端写字楼，写字间级别为甲级，市中心一环内，太原街商圈，太原街CBD核心商圈中心，步行街北端与中山路交汇处。写字楼容积率12，占地面积5484平方米，建筑面积80000平方米，商业面积13438平方米，由朗勤置业有限公司投资，兴建于沈阳老一百原址。朗勤·泰元中心写字楼目前项目正处于处于出售状态，写字楼内精装修，本项目是集商务办公、商业、居住和休闲娱乐等诸多功能于一体的标志性都市综合体，和平区地标性建筑。地上43层，分别为：独立产权临街商铺、5A写字间、精装国际公寓，地下3层。和平区太原街目前最高的写字楼，总高度180米，彰显和平区写字楼高端风范，也是沈阳写字间经典之作。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 381㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 024- 31390312 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 和平 中华路|楼盘： 富丽华国际商务中心|地段： 太原街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 610㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|公司品牌：吉卓联行是一家专业从事商业地产投资、代理销售、租赁、咨询策划等一系列商业服务公司，为客户提供360°全方位商业地产领域服务。 我们的房源信息（面积、价格等）真实有效、绝不虚假。我们专业的置业顾问将随时恭候你的需求，谢谢您的查阅，祝你生活愉快！！！ 房源描述：周边交通便利 配套齐全 办公环境干净安静 是您理想的办公选择！！！ 我是吉卓联行商业地产部：孙威  24小时服务热线：13134247792                            本人主做沈阳市内五区写字间租赁、买卖 80--10000平 独栋 2000--10000㎡
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： CBD商圈附近 或 凯莱大酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1520㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此时此刻现在财富中心唯一一套整层出租，豪华装修，且配有高档办公家具、会议室、健身房。 如果您此时看到这条信息，那么您真的非常幸运，因为财富正在向您招手，机会不容错过，赶快拿起您的电话，详情咨询13134247792
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 沈阳国际软件园|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们专属打造花园式办公环境，倡导智能，高效，便捷的办公室，改变传统写字楼的喧闹，拥挤，压抑的办公环境，最大限度激发企业创造力和想象力，令办公效率与舒适度完美结合，创造出国际化标准，极低价格但最优环境的超高性价比产业办公花园！！！！！！ 100-10000 平独栋，整层办公租售，恭候您的光临！！！！！！ 本人 24 小时开机，竭诚为您服务，尽最大努力最好每一单生意，让客户满意！ TELE:13940081065
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 万科明天广场|地段： 浑南附近 或 21世纪大厦旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 407㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、好位置，低价钱，商业配套齐全 2、采光好，含物业采暖，免中介费 3.后院可免费停车 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 白塔河|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 百脑汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|精装修    900每平每年    预约看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 万达购物中心旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 73㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 海关附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 浑南附近 或 奥体中心|类别： 写字楼|面积： 1200㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际|地段： 新华街北二路附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|红星国际 屋内精装修 纯南向 采光好 包采暖 物业 楼下停车方便 随时看房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 兴华街 北二路附近 或 星摩尔|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 ​ 朝向好 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球金融中心|地段： 北站附近 或 环球金融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 187㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站家乐福附近全新装修，方方正正大开间，7个房间，玻璃门隔断，电梯不堵，附近商务配套齐全 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街附近 或 文体西路|类别： 写字楼|面积： 141㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，地铁口5分钟，交通便利。停车方便 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 18842525882
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 动漫世界附近 或 二十一世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富 银河国际 闽商 新地|地段： 北站附近 或 CBD|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 540㎡|价格： 54000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地理位置优越，处于CBD商圈，5A纯写字间，停车方便！ 2、精装·纯写，可带办公家具。 3、价格实在，房子相中了可诚意合理议价。 4、 南北朝向，干净整洁。 5、本人专做金廊沿线及市内五区写字间租售业务，多套好房源，绝对实在价格，只需一个电话，减少您看房租房的诸多烦恼。 6附近公用设施齐全 银行 地铁 金融中心 交通枢纽 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 和平周边|楼盘： 领事馆|地段： 美国领事馆附近|类别： 写字楼|面积： 540㎡|价格： 1.78 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|美国领事馆附近，精装修，半层写字间。有意者联系。
区域： 大东 滂江|楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M²|地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字|类别： 写字楼|面积： 381㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 15702449410 自主招租， 非中介 ，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 建设大路兴华街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段好，北向的房子，室内精装修，办公用品齐全，出行方便，价格公道，年租7万。包采暖物业。有意者致电详谈！
区域： 沈河 北站|楼盘： 环球总部|地段： 北站附近 或 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 17500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 北站 西塔 北行附近 或 昆山路与长江街交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 73㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|美联大厦位于长江街与昆山路交汇处，临近金龙装饰城，碧塘公园，中国石油。豪登酒店等 恩楼盘出售商住两用公寓，小型写字间，出售面积55到112平米。均价8500元/平，框架结构，不限购不限贷，任意分割，层高3.2米，回报率高，欢迎投资者来电咨询。 另本楼盘还出出租 105平  东南朝向  精装 包采暖物业 5500元/月 73平    西南朝向 精装 包采暖物业 3000元/月 300平  南北朝向 精装 包采暖物业 15000元/月 ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西广场地铁口出口即是   纯写字间  大开间  可以自行设计   空间大  办公氛围高 包采暖 包物业  铁西核心区域  国美楼上  周边商圈更是繁华   建设大路兴华街交汇处
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园(IT国际,昂立A座,动漫世界)|地段： 二十一世纪广场旁附近 或 昂立信息园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2056㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 ​内含12个会议室及办公室、360多工位，无需二次装修 园区品质价格 500-650 ​ 元写字间 ， 于浑南 21 世纪商圈，属于成熟商圈，临近奥体中心，项目紧邻中国移动辽宁分公司，属于 品质园区办公，园区绿化环境优越， 安静！ 园区配套： 1 、就餐 ：食堂 2 家，容纳 2000 人 ，专业餐饮公司运营，食品安全可靠，价格 8-15 元； 2 、通行： 早晚通勤车 ； 公交： 188 路、 150 路、 154 路、浑南新区一线公交车； 地铁：地 铁 2 号线世纪大厦站 3 、休闲： 免费健身中心 （室内高尔夫、羽毛球、健身器材等） 休闲大堂吧 4 、购物： 园区内超市 ，附近华润万家即将开业 5 、停车场： 免费停车位 2000 个 6 、 高端交流平台：老总俱乐部，老总生日月等打造各行业交流平台。 7 、会议： 园区会议室 10-50 人免费向园区企业开放。 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售，租赁 100-3000 平，均价 1.6 元每平每天。出售 200-9000 平，均价 7000 元每平。 ​ ​ ​
区域： 沈河 五爱街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门地铁口附近 或 地铁口旁|类别： 写字楼|面积： 434㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 地处中街商业区附近，周边多辆公交直达，更是距离地铁口200 米，出租面积 100㎡起租 ，租金 800 元 / 平 / 年 含物业取暖税！完全敞开式办公~ 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务热线：18040200101.15840325707
区域： 和平 胜利|楼盘： 胜利大厦|地段： 南五马路附近 或 胜利大厦|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 含物业费和采暖费。 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 东环国际|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 14166.67 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！ ​
区域： 沈河 南塔|楼盘： 办公楼|地段： 南塔客运站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1.05 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|整层出租 600平 23万每年 租金包含物业采暖费及税费 新装修的没有多久 楼层低 有电梯 看房方便 提前预约 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈本大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|昂立公司倾心打造东北最大的软件园基地，我们提供一流的办公环境，五星级物业，您的选择，会决定你未来的发展前景，我司深入员工着想，免费为入园企业提供健身室，乒乓球室，会议室，摆渡车，在室内设有六条通勤车，我公司产业服务部为入园企业免费提供人才招聘，人才培训，保障您公司正常运营。园区采用先进先停的停车管理模式，免费停车。
区域： 沈河 北站|楼盘： 金利大厦|地段： 北站东附近 或 家乐福超市|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 214㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     纯写字间   电话联系预约看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯写字间 装修好 带隔断 经理室 财务室 公用办公区 邦城地产专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信邦城会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 024-31055558  13555703288 1 、奉天银座 AB 座： 41 平、 55 平、 75 平、 110 平、 115 平、 150 平、 180 平不等。 奉天银座 CD 座： 87 平、 115 平、 150 平、 170 平、 260 平、 1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 115 平、 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 117 平 --211 平不等。 华府天地： 70 平 --300 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 92 平、 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 105 平 --200 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --270 平不等。 本人承诺：不收取任何中介费用、代开租赁发票，专业正规！
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站商圈|地段： 北站附近 或 阳光百货对面|类别： 写字楼|面积： 320㎡|价格： 18333 元/月 轻松买铺，贷来财富|坐拥北站商圈CBD、市中心的优越位置，为数不多的独栋办公楼， 私密性与独立性极强，地铁口5分钟、有多条公交路线。室内精装修，拎包即住， 看房方便提前预约。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线：15041285400
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 嘉龙尚界|地段： 奥体中心附近 或 金水花城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 2916 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 奥体中心|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 300000 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 小西|楼盘： 青年大街|地段： 青年大街附近 或 青年大街|类别： 写字楼|面积： 180㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，电梯口附近，朝阳，采光非常好，视野好，有大面积停车场，交通便利！不存在堵车！ 国外设计师设计，带现代化办公家具！ 价钱低廉！ 赶紧来租吧！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 鑫丰国际|地段： 云峰街附近 或 地铁1号线|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 370㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此楼在云峰街北二路 ，地铁九号线在建设中，周围有工商银行 光大银行等  奇运生药房等    热门超市等 交通便利 照片属实 随时看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 万达广场|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 73㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房为商住两用房，可以注册公司。 面积73㎡。 租金2500元/月，房主包取暖户物业费。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场附近 或 恒隆广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 388㎡|价格： 4.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 位置： 沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 地理位置 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 世界级设施配置 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位 独立茶水间及清洁间 独立残疾人专用卫生间
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近 或 文峰大厦|类别： 写字楼|面积： 168㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|文峰大厦，地处沈阳高端地段，紧邻地铁口，是您选择办公地点的最佳选择
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 银河国际|类别： 写字楼|面积： 520㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3.此房财富中心B座纯写字间，大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园-SISP|地段： 奥体中心以南附近 或 沈本大道即桃仙大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 830㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介 整层，可租可买， 租赁为精装，均价550元/平/年， 由我司负责完成硬件精装 购置为毛坯，均价7000元/平，客户可根据自己风格自行装修 空间独立私密，户型方正 园区配套 1 、6000平员工食堂，超市 2.可同时容纳200人的免费国际会议厅 3.地上地下10000个免费停车位 4.内设水吧，公共洽谈区 5.免费健身器材 6.园区上下班通勤车，摆渡车 7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场 8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场 9.现已入住企业325家，世界500强39家 10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广 11.组织活动，325家企业高管交流平台 园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！ 产业园区租售， 200-9000 平，租赁均价550元/平/年，销售均价 7000 元每平。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 龙升大厦|地段： 太原街附近 或 百联|类别： 写字楼|面积： 133㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 2.大开间，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 中山广场附近附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1`价格便宜 出行方便 交通便利 楼层较矮 2`附近公共设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 3`房屋首次出租房主包采暖物业  机会难得 4`室内采光极佳 清水 5`为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街附近 或 文体路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 435㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于青年大街与文体西路交汇处附近，商用写字间出租！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家乐购楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾|地段： 马路湾附近 或 马路湾|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际|地段： 建设大路云峰街附近 或 同一首歌楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯写字间出租  210平经典户型 包采暖物业 精装修 随时看房  位于地铁口附近 出行方便 咨询电话  18624000645
区域： 沈河 北站|楼盘： 济源大厦|地段： 市府广场附近 或 辽宁大剧院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 228㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​位于市府广场东侧，商用写字间，低价出租！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 沈河附近 或 万象城|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 5.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|城市核心价值，豪华写字楼，高端商务中心，交通发达，地铁口 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站南广场正对面附近 或 大连银行楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 光达大厦地处于北站南广场正对面的大厦。在葫芦岛银行楼上。是北站早期的写字楼。这里大小户型都有。公司规模也有小有大，超值的办公场所，性价比比较高。整体大厦环境也是比较好的。物业很负责。楼里免从 220 平米到 40 平米都有。工作氛围浓郁。 交通概况： 这里交通便利 有 （ 公交） 264 203 236 217 333 等二十余条公交线路 地铁站是北站站 交通便利，门口打车公交都是比较方便的。楼下就是停车场，有地上和地下的。不论是地铁公交还是自驾，都是比较方便的。 房间概况： 此房间是刚刚空置 房主比较着急往出出租，可能房价还可以研究。报价是 4500 包物业取暖，房间是一室一厅的格局。我合计能研究到4200左右。带一个独立的经理室。地面是地砖。墙面大白。天篷是吊棚。大白棚。房间还是比较干净的。房间宽敞。淋漓尽致的体现出 “ 高端，大气，上档次。简单，奢华，有内涵。 ” 彰显公司实力。这样的房子不多。过期不遇。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站路附近 或 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 37500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3、上下楼电梯迅速  机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 ..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话、一定竭尽所能给您找到一套，令您满意的房子。全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|是俩个房子哦，照片是其中一个的、有兴趣可以来看看 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心3号|地段： 惠工广场附近或 友好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈河区惠工 广场 最豪华超5A甲级写字楼 出租 ，，地铁2号线金融中心站出站既是，位 置绝佳，周边交通发达，公交车线路多达40条，辐射沈阳全城，距离北站高铁站仅 步行5分钟，附近银行近40家，周边 配套设施 相当齐全，如商场，5星级酒店应有尽 有。 物业费 ：17元/平方米/月（包括夏季 空调 、冬季取暖、电梯费） 租金：1500元/每平方/年 优势：2013年10月交付，沈阳 金融 商贸CBD核心位置，步行5分钟内可达地铁、高 铁，楼下高端商场停车场配套完善 517不动产北文萃店是沈阳市首家专业从事高端写字间租售业务的优秀门店，为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 和平 马路湾|楼盘： 嘉环大厦|地段： 马路湾中山公园东门附近 或 嘉环大厦|类别： 写字楼|面积： 130㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621
区域： 和平 文化路|楼盘： 五里河城|地段： 地铁2号线市图书馆站附近附近|类别： 写字楼|面积： 443㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一。地铁沿线。黄金地段。 第二。精装修字间，满足您的办公需求。 第三。格局好 省去了您很多麻烦。 第四。可以注册公司 好房不等人。 第五。房主诚心出租 价格便宜 欲租速电 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！全程免收各种费用！
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街1世界百货附近 或 锦峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 40㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|锦峰大厦 中街锦峰大厦高端5A级精装高端写字间，中街繁华商圈，地铁附近，交通便利，配套齐全。 大厦统一精装修，中央空调，可直接办公！ 面积选择：30--2000平任意选择 另有怀远门门市出租，一楼二楼，一楼价位3000/平/年，二楼2500--3000/平/年，现在就可预约订房，面积任选！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 温州城|地段： 沈阳站附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 6888 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙成置业房产服务中心 主要经营高档公寓写字间租赁, 我们以客户为本 ,以精求存,以优取胜. 经营地点: 北站. 太原街. 三好街等高档写字间.公寓，高档住宅出租。 我们公寓从40平-150平，户型居住全，价位从1400-5000元/月。 办公从40-500平，商住.写字间全有 价位从1500-150000元/月不等  致电就可以看房子 我们不收客户中介费 看房费  联系电话15140194983.联系人小王。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处繁华的沈阳市府，北站CBD商业圈。紧邻卓展购物中心，对面是华府新天地。楼下有大型停车场。交通便利，出行方便。各路公交车通往全市各地，尤其是有地铁2号线，更是给你的出行节省了时间。 屋内为精装修，朝向正南，整日阳光充足，家具齐全，办公生活都很便利，真正的拎包入住。不论你是开公司，还是个人居住，这套房屋都是你的首选。 华府新天地 金融商业区 办公最佳选择 房子朝南向 大落地窗 阳光充足 楼下既是金融中心购物广场 有大型的停车场 紧邻金融中心地铁站 步行五分钟既是 多条公交线路 办公可容纳6-8人办公一点问题没有 全新精装修 随时免费看房  无任何看房费用 随时预约看房电话18640348008 微信同步
区域： 沈河 中街|楼盘： 长峰中心|地段： 龙之梦附近 或 长峰中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|长峰中心 楼盘环境介绍：龙之梦长峰中心位于龙之梦亚太城，5A级纯写字间推荐，每层面积分别为128平，256平，384平，512平，640平，768平上至2046平，面积可任您选择！ 配套设施：18部电梯供您上下楼，十分方便，不像其他楼盘上下楼要等很长时间电梯，另有2部电梯时货梯！写字间精装修，中央空调，详情可看图片！ 配套设施：楼下是地铁一号线地铁出口，多条公交枢纽，交通十分便利，龙之梦亚太城逛街购物方便！ 如您对此写字间感兴趣，请及时致电咨询15640385595
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站路北京街附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 294㎡|价格： 16500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费 华府天地地处北站路最西。 这里是沈阳金廊沿线的起源。 有关金廊就是从这里开始的。 在CentralBusinessDistrict（CBD）是一个标志性建筑。 这里绝对是一个让你事业辉煌的地方。 楼盘知名度高，房间大，办公条件好。 交通便利，出行方便。还在犹豫什么？ 如果你是一个高端行业，想找个喧闹城市中的清静之地。 那么请选择我们，我们是沈阳市龙成置业。 专为贵公司服务。 我们这里有5A甲级写字间。 与五大行合作。 帮您安家置业。 无论是高端写字间，还是优雅型公寓，典雅高档住宅。我们这里应有尽有。 欢迎致电：15140023848 这里让您快速寻找一个工作地址。 这里能让您有个温暖的家。 详情请扫描二维码进入我的店铺，更多优质房源尽在这里。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 百科|地段： 浑南新区附近 或 奥体中心|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 大南|楼盘： 沈河|地段： 沈河附近 或 沈河|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 皇姑 昆山路|楼盘： 中海广场|地段： 华润万家附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 价格便宜 出行方便 南北通透 2·附近有 地铁 多路公交 3·南北向采光极佳·超低价 楼层适中 机会难得 抓紧时间抢租 517 不动产万和店与沈阳各大写字间开发商 · 物业拥有长期合作联盟无任何中间环节 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 556㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 296 家。其中，世界 500 强企业 25 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 欢迎来电咨询看房！ 北站周边45--1500平纯写字间 商住写字间
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站|地段： 北站附近 或 金融中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人有大量北站附近高端写字间房源 面积大小不等 50-10000 平 华府天地一期 50 平 1800 起 70 平 2000 起 75 平 2500 起 88 平 4000 起 95 平 4200 起 113 平 5000 起 150 平 7000 平房源多多 包采暖物业 可注册公司 看房随时电话 18640348008 筑家地产小悦微信平台 Yue8699 华府新天地 二期 50 平起 大开间 办公户型 全新装修 6 人起办公户型 2000 起 豪华办公场所 房源多多 随时看房电话 18640348008 筑家华府店小悦 随时恭候您微信平台 Yue8699 汇宝国际 ABC 座 55 平 1800 元起 68 平 2200 元起 75 平 2500 元起 125 平 4500 元起 所有户型 全有 看房那个随时 18640348008 筑家地产小悦 微信咨询 平台 Yue8699 银河国际 近千套房源 复式平层 50-85 平 户型 居住办公我全有平层 1800 起 复式 2300 起 看房随时 任意挑选 看房电话 18640348008 微信咨询平台 Yue8699 光达大厦 50 平 -225 平户型 1500 起 看房随时 无看房费 看房电话 18640348008 微信平台 Yue869 房源多多 可加微信了解详情 另有财富中心 华府大厦 奉天银座 以及北站附近高端写字间 大户型办公房源 200 平起 随时看房 所有房源均无看房费 一通电话 解决所有房屋需求难题 欢迎电话预约看房 筑家地产 专业从事高端租赁 承接各种高端商用办公写字间租赁业务 信专业 选筑家 专业团队 竭诚为您服务
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 中街怀远门附近 或 文峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1064㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|文峰大厦  面积随意分割 商圈环境介绍： 怀远门文峰大厦，高档纯写字间，楼盘濒临中街繁华商圈，楼下多家银行，地铁公交，四通八达，商业氛围浓，楼下24小时停车场，停车方便！ 楼盘介绍：文峰大厦 纯写字间，高档的一楼大堂，24小时保安，多部电梯上下楼方便，户型为47平87平112平120平上至整层2000平 本人和多家纯写字楼长年合作，只要您想再中街找写字间，联系我，省时省力，最短的时间找到您满意的房子，免费看房电话15640385595
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际复试|地段： 华府对面聚财宝地附近 或 锦州银行楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 2100 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 银河国际 此处沈阳市沈河区北站路 在北站路的最西面 北站路路北 这里是三个区的交汇处 是沈阳最繁华的金融荣开发区 沈阳的金廊起源地 金廊从这里出发 贯穿沈阳南北 牵进无数经济体系 是沈阳贸易经济体系的发源地 这里就是发源地的起点。大厦整体是干净整洁的。给人以高贵奢华的高贵的感觉。旁边就是华府天地商场。吃喝玩乐一条龙。员工的工作餐也方便，楼下旁边有小吃，价位非常实惠，十块八块，更有早餐供应， 3 元吃饱， 5 元吃好。银河国际负一层是银河的食堂，15元自助餐，员工中午用餐选择多，随便吃。 交通概况： 这里交通便利 有 （ 公交） 264  209  217  214  280  114  115  328  333  800 等二十余条公交线路 双地铁站 金融中心 站 北站站 因为这两站距离较近 而且整个贯穿了华府天地地下。所以 往南走是金融中心 往北走是北站 走路不超过 5 分钟。地下，地面都能停车。无论你是公交，地铁，还是自驾。华府都能容纳。 房间概况： 此房间是刚刚空置 房主比较着急往出出租，可能房价还可以研究。 5500 报物业取暖，房间是一室一厅的格局。带一个独立的经理室。地面是地砖。墙面壁纸。天篷是吊棚。大白棚。房间还是比较干净的。房间宽敞。淋漓尽致的体现出 “ 高端，大气，上档次。简单，奢华，有内涵。 ” 彰显公司实力。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 浑南附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 9200 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1交通便利价格便宜 出行方便 多路公交直通楼下 2室内采光极佳 装修精装 房主首次出租 包含物业采暖 3附近公共设施齐全 银行 多路公交枢纽 学校 超市 大型酒店 地铁 银行林立 4停车方便 楼层适中 出入楼方便 框架结构 随意兼并打通 5全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 517 不动产万和店与沈阳各大写字间开发商 · 物业拥有长期合作联盟无任何中间环节 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费，欢迎 24 小时来电咨询
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 金卡路附近 或 居然之家|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|详情请致电咨询 13674273736 房源特色：交通便利生活配套完善，地铁公交都有周边大型购物超市乐购、亿丰不夜城、万达广场。价格合理适合周边上班族居住休息，园区物业也是自家管理的安全性有保障！ 交通： 地铁 2 号线， 150. 152.105. 238. 146. 390. 389. 334 有轨电车 医疗：陆军总院，盛京医院，浑南新区医院。 商圈：周围配套设施齐全，奥体中心，全运会场，乐购超市，沃尔玛，家乐福超市，居然之家，兴隆大奥莱。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 白塔河路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 1.64 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|免费看房电话：13674273736 本人发布所有房源均真实有效，绝无虚假。 1.园区简介： 沈阳国际软件园 位于沈阳市浑南新城核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积100万平方米，产业建筑面积230万平方米，总投资额超110亿元人民币。 园区产业 涵盖工业、交通、能源、电信、电力、社保、金融、医疗等 30多个领域 。 园区现有驻园企业 380余家 ， 员工总数超过13000人。 其中世界 500强企业31 家，中国软件百强企业 11家 ，上市公司及子公司 51家 ， 包括飞利浦、EMC 、 庞巴迪中国研发中心、施耐德、LG CNS、NTT DATA、O-RID、MICROAD、中航沈飞民机研发中心、 亚信科技、 腾讯大辽网 、 北京华联 、 东华软件、杭州杰能动力、 上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、 研祥智能科技 等国内外知名软件企业及研发中心。 沈阳国际软件园已经建立起完善的基础设施服务平台和产业发展服务平台，提供从基础设施建设、政策咨询、人力资源、投融资、IT技术支持、公共技术平台、企业合作对接平台到企业品牌宣传和市场推广等全方位一条龙服务。 园区先后被授予很多荣誉资质， 沈阳国际软件园结合沈阳产业优势，以工业软件研发与服务为主攻方向，倾力打造以工业软件为主的产业集群生态链，重点面向以东北老工业基地振兴为主的全国工业信息化建设，为全国现代装备制造产业提供智慧化升级服务，建设成为中国领先的工业软件研发与服务基地 和智慧产业发展最佳平台。 2.产品信息： 面积： 100-10000平 售价： 6680元/ ㎡ 起，均价7200元/ ㎡ ； 物业费： 60元/ ㎡ .年 租价： 600元/年. ㎡ ，年付、不含物业费； 物业费 ： 120元/ ㎡ .年，包含制冷采暖费。 3.另外， 车位十分充足并且免费；超大员工食堂可一次容纳5000人就餐；园区内乒乓球、篮球等设施场所免费。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西广场附近 或 东环国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 18333 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍： 沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍： 爱都国际位于建设大路云峰街，周边配套设施齐全，交通便利，楼下就是地铁口，公交线路众多，交通十分便利， 楼层好，视野好 。 推荐理由： 交通便利，员工出行方便，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位.最主要的是大堂超气派。 个人简介： 本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 和平 南京街|楼盘： 海润国际|地段： 南京北街附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|欢迎您打开我的帖子，我将以真挚的敬业精神，为您提供专业、周到服务。 如何做到我的承诺： 一 从事房产事业多年丰富实战经验，可为您做到". 零风险租房。 二 此房或许不能使您达到100%的满意，但我会利用经验，使您买到合适、意愿的房子，让您最快的时间住进心意的房子。 三 秉承人 “我承诺，我做到”的工作精神。竭诚为 置业安家、投资旺财的朋友服务。 选择家，选择专家，选择！！！ 房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！ ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园、沈阳昂立信息园|地段： 奥体中心南行5000米附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于浑南新城核心，经五爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道南行约5公里。园区式办公环境，产品涵盖高层写字间、多层办公楼以及单体办公别墅。装修品质极高并且园区配有通往市区的通勤巴士以及摆渡班车为您的商务办公提供极大的出行便利。截止2014年年底，园区住园企业392家，其中世界500强企业31家，上市公司及子公司47家，中国软件百强企业11家。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 嘉龙中心|地段： 奥体中心附近 或 国贸中心/金水花城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 155㎡|价格： 7100 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王）
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 丰瑞威士顿广场|地段： 中街新世界百货楼上附近 或 丰瑞威士顿广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|丰瑞威士顿广场 商圈楼盘介绍 地理位置好，台北A+A对面，十字路口处，方便好找，纯商用写字间，可注册有限公司，环境好，视野佳，是您办公的好选择。室内精装，大开间，使用面积大，可以根据自己的需求进行隔断。楼下就是新世界百货，旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。中街繁华地带的写字间，中街客流量大是众所周知的事情， 有意者来电咨询！ 户型介绍：楼盘整体统一装修，24小时保安，高端商住两用办公楼，价位全中街最低价。 有兴趣请拨打电话15640385595进行咨询！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工附近|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 290㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 2室内 采光极佳 装修精装 房主首次出租包采暖物业 3附近有 地铁 多路公交枢纽 银行 购物中心 大型超市 4物业24小时星级服务 24小时楼内保安 5全程 看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 308㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的好，格局好，位置好，带办公家具！ 位置好，进驻就可以办公! 有意者请赶紧来租吧！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 102㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 嘉龙中心|地段： 奥体中心附近 或 天成街与河堤路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西广场附近 或 建设大路云峰街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司介绍：沈阳暖山房地产代理有限公司起步于2005年，是沈阳一家专业从事商业房地产行业投资、租赁、及销售代理的顾问公司。 房源介绍：爱都国际位于建设大路云峰街，地理位置好，周边配套设施齐全，交通便利，公交线路众多， 楼层好，视野好。 推荐理由：交通便利，员工出行方便，楼下就是地铁口，周边生活配套设施齐全，商场，银行，医院众多！稀缺户型，价格在该写字间属于低价位. 个人简介：本人从事该行业多年，对市场需求，行情都十分了解，熟悉沈阳市各商圈写字间面积户型及周边配套情况。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 国贸中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 224㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1.沈阳国贸中心写字楼，奥体中心，浑河南岸，为纯商务写字楼。首席原生态创业办公基地。 2.LOW-E玻璃幕墙，有效降低多种紫外线辐射，纳景入室，通透自然。四部原装三菱高速电梯，24小时运转，平均等待仅需18秒。 3、9米挑空大堂，纯手工拼花理石铺贴，尽显尊贵典范。 4、400余个地下停车位，车位配置超过标准配置25%。英式管家物业服务，全天候、全方位、一站式贴心服务。 5、800余平方米商业配套，设置多功能商务服务中心，让企业无后顾之忧。周边20余条公交线路，地铁二号线贯穿其中，五爱隧道直达市中 6、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 财富商汇|地段： 宜家购物附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|大 开间 的写字间，位置好， 交通便利 ！停车方便！ 铁西 中心位置， 商业中心 ！ 行政 中心，5A级写字间，位置好，交通便利！另有沈阳五区大量写字间出租，欢迎你的来电，免收中介费·看房费！
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 520㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含 物业费 和采暖费。 3.此房财富中心B座纯写字间，大 开间 ， 精装修 ，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真 房源 。 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询 .1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含 物业费 和采暖费。 3.此房财富中心B座纯写字间，大 开间 ， 精装修 ，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真 房源 。 5、本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站金融中心附近 或 惠工广场附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1房主包采暖物业，室内采光极佳  办公首选之地 2附近公共 设施齐全 银行 地铁 多路公交枢纽 大型购物中心 多条马路交界处 3房主着急 出租 ，急急急 抓紧时间抢租 4·本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。 套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 花园景区附近|类别： 写字楼|面积： 1500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1. 位于二十一世纪广场附近，地处交通繁华地区， 交通方便 2.独栋楼盘 ，采光极佳，是不可多得的好 房源 之一，价格便宜办公面积大。 3. 此价格包含 物业 采暖 本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 价钱可议 随时看房 不收取任何费用 电话微信：15998288721 韩先生
区域： 沈河 小西|楼盘： 摩根凯利|地段： 奉天街附近 或 沈阳茶城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 32000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比其他同等价格的房子性价比高，绝对超值. 2.房子精装修：干净整洁，随时可以拎包入住办公。 3.随时看房：您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房. 4.配套设施齐全：商场、超市、重点学校、餐厅、银行商铺林 5.近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需5分钟. 6.业主包物业费、采暖费.
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 万达广场|地段： 浑南大道附近 或 奥体中心|类别： 写字楼|面积： 115㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司在浑南数店 房源多 覆盖面大 欢迎随时致电：136-7427-3736  隆轩置业 马艳哲 ​ 此写字间位于浑南繁华地段 交通便利 周边配套全 大型超市 医院 学校 影院 沃尔玛超市，乐购、家乐福、亿丰时代广场、居然之家、兴隆大家庭、酒吧一条街、省体育中心、沈阳奥体中心的“一场三馆”——大型体育场、游泳馆、网球馆、篮球馆。 银行：工商银行，建设银行 商业：浑南CBD中央商务区、奥体中心 周边景观：浑河景观带 周边公园：五里河公园 周边医院：陆军总院浑南分院、浑南新区医院 周边学校：小哈津幼儿园、浑南实验第二小学、浑南实验小学、嘉华小学、浑南一中、浑南 新区实验小学、大学城、铁匠小学、实验中学 周边交通：公交有150路、291路、155路、146路、126、334路艺术家园站下车，地铁有地铁2号线 沈抚轻轨
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 乐天百货|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|如上述房源不适合您您可以参照以下大厦，一定会有您适合的。 新地中心大厦260--1000㎡ 财富中心大厦100--400㎡ 银河国际大厦100--600㎡ 闽商总部大厦520㎡ 东煤地质大厦100--1000㎡ 恒运大厦100--800㎡ 中韩大厦120--1000㎡ 环球国际中120--1400㎡ 先锋大厦100--700㎡ 奉天银座100-300㎡ 华府天地50--147㎡ 由于信息量太大，篇幅不够，如果您还是觉得以上房源不太合适，您可以给我打电话咨询13134247792！
区域： 沈河 中街|楼盘： 三层门市|地段： 中街附近附近 或 大超市|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 3500㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此楼体为独门临街门市，面积3500㎡，分为3层，每一层为400㎡，二层为1100㎡，三层为2000㎡左右，附加门前6、7个停车位，不管是位置，还是房子本身都是性价比很高的，非常适合做教育、大型餐饮、小型的宾馆等，而且现在有很多客户都在盯着这套房子，机不可失失不再来呀，赶快行动吧！
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|公司品牌：吉卓联行是一家专业从事商业地产投资、代理销售、租赁、咨询策划等一系列商业服务公司，为客户提供360°全方位商业地产领域服务。 我们的房源信息（面积、价格等）真实有效、绝不虚假。我们专业的置业顾问将随时恭候你的需求，谢谢您的查阅，祝你生活愉快！！！ 房源描述：大厦位置好 地点佳 大开间 格局方正大气 周边交通便利 配套齐全 办公安静 在大厦内办公的都是高端人士 是您理想的办公选择。                                              本人是吉卓联行商业地产部：孙威 24小时服务热线：13134247792
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西万达公寓|地段： 铁西沈辽路万达广场附近 或 万达广场楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 66㎡|价格： 2100 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 57㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产咨询有限公司 专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣信达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、奉天银座 CD 座： 50 平 --180 平不等 。 奉天银座 AB 座： 750 平 -1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 124 平 --211 平不等。 华府天地： 80 平 --147 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 145 平 --155 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --180 平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 中华路|楼盘： 体育广场|地段： 太原街附近 或 太原街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|楼下交通便利 周边配套设施齐全  楼层好 朝向好 有意向者 电话联系
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区铁西广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：130㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.6元/平米/天 按月算：6500元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 和平 马路湾|楼盘： 金豪大厦|地段： 南三经街2号附近 或 南三经街2号|类别： 写字楼|面积： 210.0㎡|价格： 6666.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合办公，可以注册公司，租金便宜，交通方便，欲租从速
区域： 沈河 北站|楼盘： 浙江大厦|地段： 北站附近 或 黄河大街|类别： 写字楼|面积： 475㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|带装修 有隔断 价格低 优惠大 欢迎各位老板考察
区域： 和平 遂川|楼盘： 亚贸大厦|地段： 中山广场附近 或 中山路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1456 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 兴华街 建大附近 或 星摩尔|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 朝向好 房主 包采暖物业 屋内精装修 干净 舒适 非常适合办公 有三个隔断 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 铁西 北二路|楼盘： 示范 和平家园|地段： 爱工街虹桥路附近 或 麦德龙|类别： 商务中心|面积： 200㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|该楼位于沈阳站后侧，与西向延伸的和平区仅一道之隔，西靠铁西新区，东邻和平区，北为皇姑区——三区交界，区高位显。即将修建的地铁亦在附近通过——交通极其便利， 13万一年 图片属实 欢迎看房
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近 或 高登大酒店对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 3.83 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置： 沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 地理位置 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 世界级设施配置 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位 独立茶水间及清洁间 独立残疾人专用卫生间 超甲级交房标准 天花：0.6mm GMS金属天花系统，集成灯盘照明 地面：150mm架空地板，标配地插
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站华府附近或 财富中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 554㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街商业城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 830 元/月 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 地点好 纯写字间 高档的物业管理 2· 200平到2000平多种选择 每平每年830元 3·实景照片 含物业和采暖费及税 看房免费 有意者请与我联系 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀 房源 ，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本大道附近 或 金道城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|非中介 个人房源 沈阳国际软件园招商中心 碧聪 13704024502 无中介费用 ----------------------------------- 大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车1、2号线， 7分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行3分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁2号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接，5分钟车程可至奥体商圈，步行3分钟可至地铁站口。 2、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车/摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤5条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现10分钟/班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4、物业一流 沈阳国际软件园全面推行“一站式菜单服务”的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、24小时电子查询、保障园区企业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5、领袖企业平台 现有驻园企业已达260余家，其中世界500强企业20家、中国软件百强企业8家，上市公司及子公司32家。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 地铁口附近 或 国美附近|类别： 写字楼|面积： 127㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于铁西广场地铁口 交通便利 楼下就是铁西广场地铁口 周围交通路线N多条   照片属实 随时看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 闽商大厦写字间|地段： 北站路附近 或 华府大厦旁|类别： 写字楼|面积： 240㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站商圈，交通便利，配套齐全，办公首选，投资理财式装修 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天|地段： 惠工广场附近 或 奉天|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 151㎡|价格： 8500 元/月 轻松买铺，贷来财富|现在 房间简单装修 纯办公室 有意者电话联系18640360531
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站金融中心附近 或 地铁口旁|类别： 写字楼|面积： 147㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 1房源介绍 华府天地147㎡，精装10万一年 含物业取暖，有办公家具。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：18040200101  15840325707
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 胜利大厦|地段： 胜利大街附近 或 东北汽贸|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 更多房源 请点击此处 面积不等，可随意间隔。大厦配套设施全，物业配备装修，保洁·服 务。 拥 有停车场。包物业费·采暖费 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、 价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠很多 3、 上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、 附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 ..... 5、 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎 24 小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈本大街|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|选择我们园区八大理由: 1、可注册公司 。 2、五星级物业服务。 3、园区停车采用先进先停管理模式，停车位全天免费提供。 4、园区有免费摆渡车，送往地铁口。 5、WiFi覆盖整个园区，为入园企业免费提供。 6、我司为入园企业免费提供大、中、小型会议室。 7、花园式办公写字楼，低密度，低容积率，高绿化率。 8、我司产业服务部为入园企业免费招聘，免费人才培训，政府政策咨询，申报政府资金补贴。
区域： 沈河 中街|楼盘： 中粮大悦城|地段： 中街沃尔玛附近 或 中粮大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|中粮大悦城位于中街地铁口楼上，此房是大悦城C座，电梯旁最适合办公的房子，两室一大厅，地砖，出电梯就是办公室的入户门，入户门朝东，十分纳财！！！ 据地铁口仅2分钟路程，楼下免费停车场，方便您的员工上下班及会见客户 一面临街，可挂牌匾，是您宣传的最佳位置 本人手中有大量中街写字间，面积39-5000平不等，可任选，欢迎随时致电咨询 欢迎随时致电咨询，免费看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 海关|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体后侧300米纯河景附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 浑南奥体中心左侧300米|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南附近附近 或 二十一世纪|类别： 写字楼|面积： 318㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人发布所有房源均真实有效，绝无虚假。 交通便利，临近地铁。 且本人为园区招商人员（非中介），放心咨询。 1.园区简介： 沈阳国际软件园 位于沈阳市浑南新城核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积100万平方米，产业建筑面积230万平方米，总投资额超110亿元人民币。 园区产业 涵盖工业、交通、能源、电信、电力、社保、金融、医疗等 30多个领域 。 园区现有驻园企业 380余家 ， 员工总数超过13000人。 其中世界 500强企业31 家，中国软件百强企业 11家 ，上市公司及子公司 51家 ， 包括飞利浦、EMC 、 庞巴迪中国研发中心、施耐德、LG CNS、NTT DATA、O-RID、MICROAD、中航沈飞民机研发中心、 亚信科技、 腾讯大辽网 、 北京华联 、 东华软件、杭州杰能动力、 上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、 研祥智能科技 等国内外知名软件企业及研发中心。 沈阳国际软件园已经建立起完善的基础设施服务平台和产业发展服务平台，提供从基础设施建设、政策咨询、人力资源、投融资、IT技术支持、公共技术平台、企业合作对接平台到企业品牌宣传和市场推广等全方位一条龙服务。 园区先后被授予很多荣誉资质， 沈阳国际软件园结合沈阳产业优势，以工业软件研发与服务为主攻方向，倾力打造以工业软件为主的产业集群生态链，重点面向以东北老工业基地振兴为主的全国工业信息化建设，为全国现代装备制造产业提供智慧化升级服务，建设成为中国领先的工业软件研发与服务基地 和智慧产业发展最佳平台。 2.产品信息： 面积： 100-10000平 售价： 6680元/平起，均价7200元/平 物业费： 60元/平.年 3.另外， 车位十分充足并且免费；超大员工食堂可一次容纳5000人就餐；园区内乒乓球、篮球、足球等设施场所免费。
区域： 沈河 北站|楼盘： 写字楼|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1138㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|免中介费 精装纯写 整层带办公家具出租 价格详情可来电咨询 可议！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站路附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙成置业房产服务中心 主要经营高档公寓写字间租赁, 我们以客户为本 ,以精求存,以优取胜. 经营地点: 北站. 太原街. 三好街等高档写字间.公寓，高档住宅出租。 我们公寓从40平-150平，户型居住全，价位从1400-5000元/月。 办公从40-500平，商住.写字间全有 价位从1500-150000元/月不等  致电就可以看房子 我们不收客户中介费 看房费  联系电话15140194983.联系人小王。 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街新世界百货楼上附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 87㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润写字间 中街新世界百货楼上的精装写字间，地理位置好，台北A+A对面，十字路口处，方便好找，春商用写字间，可注册有限公司，环境好，视野佳，是您办公的好选择。室内精装，大开间，使用面积大，可以根据自己的需求进行隔断。楼下就是新世界百货，旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。中街繁华地带的写字间，中街客流量大是众所周知的事情，在如此繁华地段的写字间，却有着性价比最高的价格，实在是不可多得的选择 如果您对此房有兴趣，请拨打免费看房电话15640385595
区域： 和平 南湖|楼盘： 皇城万鑫|地段： 市图书馆地铁口附近 或 万鑫|类别： 写字楼|面积： 203㎡|价格： 19000 元/月 轻松买铺，贷来财富|517不动产100% 真实房源！ 诚信远行，专业远行！ 房源介绍： 皇朝万鑫C座面积203对外出租，23万一年含物业取暖。A座为5A级写字间现有面积600㎡+对外出租价格5元/㎡/天 含物业取暖税。 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务专线：18040200101，15840325707
区域： 铁西 云峰|楼盘： 铁西大厦|地段： 云峰街附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 室内精装 2房屋起租面积100平至20000平之间，每天1.9元 租金包含物业采暖税费 楼下停车绝对方便 3室内全新隔断，附近临近地铁 10几路公交 房源有限 机会难得 欲租从速 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 酒吧一条街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 83333 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4300 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人有大量北站附近高端写字间房源 面积大小不等 50-10000 平 华府天地一期 50 平 1800 起 70 平 2000 起 75 平 2500 起 88 平 4000 起 95 平 4200 起 113 平 5000 起 150 平 7000 平房源多多 包采暖物业 可注册公司 看房随时电话 18640348008 筑家地产小悦微信平台 Yue8699 华府新天地 二期 50 平起 大开间 办公户型 全新装修 6 人起办公户型 2000 起 豪华办公场所 房源多多 随时看房电话 18640348008 筑家华府店小悦 随时恭候您微信平台 Yue8699 汇宝国际 ABC 座 55 平 1800 元起 68 平 2200 元起 75 平 2500 元起 125 平 4500 元起 所有户型 全有 看房那个随时 18640348008 筑家地产小悦 微信咨询 平台 Yue8699 银河国际 近千套房源 复式平层 50-85 平 户型 居住办公我全有平层 1800 起 复式 2300 起 看房随时 任意挑选 看房电话 18640348008 微信咨询平台 Yue8699 光达大厦 50 平 -225 平户型 1500 起 看房随时 无看房费 看房电话 18640348008 微信平台 Yue869 房源多多 可加微信了解详情 另有财富中心 华府大厦 奉天银座 以及北站附近高端写字间 大户型办公房源 200 平起 随时看房 所有房源均无看房费 一通电话 解决所有房屋需求难题 欢迎电话预约看房 筑家地产 专业从事高端租赁 承接各种高端商用办公写字间租赁业务 信专业 选筑家 专业团队 竭诚为您服务
区域： 和平 南湖|楼盘： 万象城 嘉里 商汇总部 华航|地段： 展览馆附近 或 电视台|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 4.00 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间开发商 · 物业拥有长期合作联盟无任何中间环节 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|北站惠工广场，金融中心地铁口，北站最高建筑，全新设计理念，环保写字楼，高端大气上档次，是您办公首选 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 茂业百货 东方时代广场|地段： 兴华街 沈辽路附近 或 万达广场 家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 66㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|尚佳房屋： 出租沈阳铁西 沈河区 写字间 公寓 门市 仓库 住宅 厂房 http://sjfangchan.5858.com/ 了解更多房源信息请进入我的网站 朝向好  屋内精装修 连个屋子 干净 舒适 有办公桌椅 直接入驻办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 8.海韵国际：50-100平不等 9：瀚都国际：50-8-平不等
区域： 和平 马路湾|楼盘： 总统大厦+东宇+出版大厦+辽宁大厦|地段： 和平大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 520㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利，出行方便，室内采光极佳 2、价格便宜 楼下停车相对方便 房屋4月30日到期 房屋年租金25万 含物业采暖发票 如不需发票 年租金23万 含物业采暖 独立整层办公 3、室内装修精装，干净整洁 电梯上下楼速度快，没有等电梯的时间。时间就是金钱，机会难得，抓紧时间抢租吧 4、附近公用设施齐全 银行 地铁 公交枢纽 大型购物超市 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 南京街|楼盘： 海润国际|地段： 古玩城附近 或 南京街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 中粮大悦城|地段： 中街沃尔玛对面附近 或 中粮大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|中粮大悦城 中街繁华地段的好房子，是央企中粮集团名下的产业，中街黄金地段的好房子，正规一室一厅。中街的繁华程度众所周知，悠久的民族历史，深厚的文化底蕴，使沈阳中街这个历史悠久的的文明古城以崭新的面貌展现在人们面前。随着文化与科技的不断进步，中街这个历史古城逐渐融入了现代文化的气息，各大商场名店及各种公司的进驻，使中街这个古老的城市向人们展现了他的无限魅力！ 此房标准一室一厅，南向，面朝步行街，楼下就是中街商圈，是您办公创业的最佳选择！
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街1世界家具附近 或 锦峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 207㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|锦峰大厦 中街商圈，濒临地铁一号线中街站，商业氛围浓，交通方便，楼下有停车位，可随时停车！ 装修情况：大厦统一装修，高档大理石地砖，吊顶，玻璃隔断，百叶窗，中央空调，宽带等设施齐全，可直接办公！如想自己从新装修，给适当让装修期！ 出租面积30-2000平可任您选择，免费实地看房电话 15640385595 黄经理
区域： 沈河 惠工|楼盘： 北站|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 室内采光极佳 每平每平1300元  房主包物业采暖税 2价格便宜 楼层适中 办公环境绝佳 房屋首次出租 房主包物业采暖 3附近公共设施齐全 地铁 公交枢纽 银行 购物中心 商业一条街 金融中心 家乐福... 4房屋 南北采光 框架结构 机会难得 抓紧时间抢租吧 5全程 看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 马路湾|楼盘： 二零二|地段： 二零二医院附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 价格便宜 2室内 装修精装 采光极佳 楼层适中 上下楼方便 3房屋 首次出租 房主包采暖物业 4附近公共设施齐全 医院 多路公交枢纽 地铁 书院 多家银行林立 ..... 5物业24小时服务 机会难得 抓紧时间抢租吧 6全程 看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 铁西附近 或 北二路|类别： 写字楼|面积： 180㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀 房源 ，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨
区域： 沈河 山东庙|楼盘： 商会总部大厦|地段： 青年大街附近 或 百联|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 173㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|商会总部大厦 占地5301.1㎡，建筑面积7万㎡，位于金廊中心，两线地铁交汇处，南依家乐福购物中心，北邻恒隆广场、市政府广场、北站cbd商圈，西临沈阳市委。大厦11米高挑空、双旋转门、600㎡豪华大堂，韩式咖啡厅，可容纳700人的酒店、宴会厅，男士vip spa会所，容纳600人的多功能商务会议中心，300㎡空中花园、东北唯一可鸟瞰全城的空中茶楼、红酒吧、雪茄吧，12部高级豪华电梯、地下两层方便快捷的机械停车位。为了视野景观，项目中间采用镂空设计，搭配高级真空low——e落地玻璃幕墙，是集办公、会务、餐饮、娱乐、休闲等多种业态为一体的智能化商务大厦，并成为沟通南北金廊的标志性建筑。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 CBD中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 337㎡|价格： 27000 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心 是北站CBD中心最耀眼的明珠，也是沈城具有代表性的地标建筑，地理位置绝佳，距离地铁北站站步行2分钟，附近有20多条公交线路，为员工上下班提供了方便。此座为 纯写字间 ，不论是大堂、电梯间、公共休闲区域都十分高贵典雅，尽显企业实力。屋内有透明玻璃的隔断，经理室、财务室、会议室俱全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家500强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 88㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产咨询有限公司 专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣信达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、奉天银座 CD 座： 50 平 --180 平不等 。 奉天银座 AB 座： 750 平 -1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 124 平 --211 平不等。 华府天地： 80 平 --147 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 145 平 --155 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --180 平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、动漫世界、昂立信息园、 IT 国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积 40 平 ----3000 平米不等。 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式： 15940258189 （小王） 另有房源出租 ： 38 平米 精装 楼层好 1100 元 / 月 包采暖 物业 （公寓） 42 平米 精装 南向 挨着电梯 1300 元 / 月 包采暖物业（公寓） 52 平米 精装 有家具 1400 元 / 月 包采暖物业（公寓） 62 平米 精装 独立卫生间 南 1900 元 / 月 （纯写） 71 平米 精装 东北 落地窗 2000 元 / 月 包采暖物业 （公寓） 78 平米 精装 南向 首次出租 2400 元 / 月 包采暖（纯写） 82 平米 精装 南向 2700 元 / 月 包采暖 有钥匙（纯写） 95 平米 精装 南向 有单独老板办公室 带家具 3000 元 / 月（纯写） 97 平米 中装 南向 大落地窗 3000 元 / 月 （纯写） 125 平米 精装 大开间 首次出租 4000/ 月（纯写） 130 平米 精装 5A 级写字间 首次出租 10 万 / 年（纯写） * 以上房源均可注册 *
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 金融中心地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 294㎡|价格： 3.38 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心，以260米的地标高度雄居北站金融商贸开发区核心区位。高效商务，连接世界。占据核心，释放全球影响力。距离沈阳北站仅500米，驱车30分钟直达沈阳桃仙国际机场，地铁2号线金融中心站上盖，20余条公交线路，客运站近在咫尺 。 沈阳首家配置PM2.5三级过滤系统办公楼，采用远大空气净化机，系统可高效过滤空气中99.99%的有害物质，畅享会呼吸的健康办公空间。 沈阳首家拥有地送风空调系统的办公楼，提供体感最舒适、空气循环最健康的空调送风方式，新风量为沈阳最高的40m³/人/小时。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 东环国际大厦|地段： 铁西 建设大路 云峰街附近 或 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 124㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精品办公装修，室内大开间，可自行做隔断，租金包物业费，采暖费，随时联系看房。。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 温馨大厦|地段： 万达后身附近 或 温州城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 270㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人出租 和照片一样 可以随时看房
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城B座|地段： 中街沃尔玛对面附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城 可注册公司，地铁口，出门就是公交车站，交通辐射整个沈阳，是中街最繁华地段，写字间全部大落地窗，视野开阔，。无论是您的员工办公，还是会见客户，都让您的公司档次提升不止一倍 房源介绍：大悦城楼王，100平超大客厅，可容纳几十名员工办公用，另有三个卧室，可做经理办公室，会议室，财务室。办公首选的房子 如您对此套房源感兴趣，请拨打15640385595看房电话，免费实地看房！
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 沈河区独栋|地段： 沈河区附近 或 沈河|类别： 写字楼|面积： 1240㎡|价格： 50000 元/月 轻松买铺，贷来财富|画室培训装修   包物业取暖
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 青年大街附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳恒隆市府广场项目南至中山路，北至小西路，西至青年大街，东至斗姆宫东巷，整个项目计划投资约100亿元人民币，计划4年内建成投入使用。 项目占地面积9.2万平方米，建筑面积80万平方米，建成后的恒隆市府广场将成为一个建筑群，包括一个384米高楼和一个350米高楼，还有两幢220米双塔高楼。 [4] 地址： 沈阳市沈河区小西路99号 用途： 商业、办公楼、酒店及服务式寓所 总面积： 855,100平方米 购物商场：96,300平方米 办公楼：660,800平方米 酒店：65,500平方米 服务式寓所：32,500平方米 建筑设计：美国 kohn pedersen fox associates 位置： 沈阳金廊核心 青年大街1号，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 楼高：350.60米 层数：地上68层, 地下4层. 低区：16个楼层，50640平方米 超大单层面积： 3060-3262平米（低区） 东北最高办公楼宇： 350.60米 天花：0.6mm gms金属天花系统，集成灯盘照明 地面：150mm架空地板，标配地插、布线系统、地毯 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达schindlertm双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位 每层独立茶水间及清洁间 每层独立行政人员卫生间 每层独立残疾人专用卫生间。
区域： 沈河|楼盘： 新华科技大厦|地段： 市府路附近 或 市府路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 25000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 沈河|楼盘： 恒运商务|地段： 沈河区奉天街333附近 或 沈河区奉天街333|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 322㎡|价格： 26666 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天街恒运商务，纯写字间，交通便利，322平，精装，年租金32万
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 价格便宜 出行方便 多路公交直通楼下 2室内 采光极佳 装修精装 房主首次出租 包含物业采暖 3附近公共设施齐全 银行 多路公交枢纽 学校 超市 大型酒店 地铁 银行林立 4 停车方便 楼层适中 出入楼方便 框架结构 随意兼并打通 5 全程看房免费 无中介费 机会难得 抓紧时间抢租吧 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 德郡大厦|地段： 惠工广场附近 或 省高级法院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|包含物业采暖 精装修照片就是房间里面 29个房间独立一层 1500平可以分租 楼层好阳光足 欢迎来看 潘先生
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 79㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，交通便利，通勤车直达市内五区，配套齐全，392家大中型企业进驻，31家世界500强企业进驻，可注册，非中介。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 长江街与昆山路交汇处附近 或 金龙装饰材料城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 111㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|美联大厦位于长江街与昆山路交汇处，临近金龙装饰城，碧塘公园，中国石油。豪登酒店等 恩楼盘出售商住两用公寓，小型写字间，出售面积55到112平米。均价8500元/平，框架结构，不限购不限贷，任意分割，层高3.2米，回报率高，欢迎投资者来电咨询。 另本楼盘还出出租 105平  东南朝向  精装 包采暖物业 5500元/月 73平    西南朝向 精装 包采暖物业 3000元/月 300平  南北朝向 精装 包采暖物业 15000元/月
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒隆广场|地段： 市政府附近 或 青年大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|市府恒隆广场集优质餐饮、购物、休闲和娱乐于一体，购物中心内有多间餐饮食肆，当中包括中式、西式、亚洲等多国不同特色美食，绝对能满足不同口味，为繁忙的都市人提供多元化的餐饮选择。 于2006年8月与沈阳市规划和国土资源局签署《国有土地使用权出让合同》。市府恒隆广场位于青年大街，并坐落在沈阳市国家级金融商贸开发区之内。项目位于沈阳地标- 市府广场南面。市府广场于2006年获文化部选为“全国特色文化广场”之一。项目东面为辽宁大剧院和辽宁省博物馆，西面为市政府办公楼。青年大街为贯通沈阳市中心的主要干道，被誉为“金廊”，乃沈阳市城市发展策略的重要部分，南至沈阳桃仙国际机场，北达获建设部评为“国家公园”之一的北陵公园。在建中之地铁2号线将贯通“金廊”，并于市府广场及青年大街上设置站点，直达市府恒隆广场。项目集世界级购物中心、甲级办公楼群、酒店及服务式寓所于一身，其中楼高超过350米的双塔式办公楼势成东北最高办公楼群。工程于2007年4月展开。购物中心已竣工并于2012年9月28日盛大开幕。
区域： 和平 文化路|楼盘： 嘉里中心|地段： 文化路附近 或 万象城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：500㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：5元/平米/天 按月算：76250元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 大东 津桥|楼盘： 长峰中心+天润广场+区政府+亚欧|地段： 地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 10000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园  医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 236㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|金融中心地铁口，北站惠工广场最高建筑，沈阳首家提供PM2.5解决方案的写字楼高效过滤空气中的有害物质，让建筑自由呼吸，铸造健康的生态办公空间4000平随意分割 51 7 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 和平 北市|楼盘： 北市家园|地段： 市府大路三经街附近 或 市府广场|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 218㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|北市家园位于黄金路段、交通方便，小区拥有大型地下车库，实行智能封闭式管理。通过小区道路的合理组织，休闲设施的精心安排，提供自然、舒适的居住环境。让居家的日子变得方便、轻松、惬意，周边教育、娱乐等配套设施完善，环境优美。 龙成置业 专业房产租赁 做到沈阳最好
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好SOHO|地段： 三好街附近|类别： 写字楼|面积： 260㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街附近，全市最低价， 仅此一套， 精装修 .共计约200平。看房预约。 1、 交通便利 出行方便 楼层适中 2、价格便宜 室内装修 精装 采光极佳 房主着急 出租 价格优惠 3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧 4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物 广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业费用采暖费用 一年6万 可以给让20-30天装修时间，绝对是华府天地1号楼113平房子最便宜的一个，总之只要您有意向租什么都好商量。随时看房 不收取任何费用 电话微信：15998288721 韩先生
区域： 沈河 北文萃路|楼盘： 五里河附近或 万鑫万豪对面|地段： 五里河附近或 万豪对面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 205㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.下楼既是公交车站，离地铁二号线沈阳站仅百米之遥。 2.价格便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多 3.上下楼电梯迅速 房主包采暖·物业费 机会难得 抓紧时间抢租吧 4.附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站..... 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽 所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提 供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内 五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行 业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念， 第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好 朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益 而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一 切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家南门|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 北二路附近 或 星摩尔|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 15583 元/月 轻松买铺，贷来财富|5A级写字间  办公舒适  室内办公隔出6个房间 有独立的办公区域 光线好 室内宽敞立正 从装修   舒适  视觉上都是不错的选择 照片是本人自己照的  供参考 随时看房
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 昂立信息园|地段： 21世纪地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 1.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租金价格可议。面积从 80 ㎡ -950 ㎡之间，可选户型多。 昂立信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 青年大街各大写字间|地段： 地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1. 毗邻地铁2号线线地铁出口，交通十分便利。停车方便 2. 五里河辐射范围内，周边餐饮、物流、银行等配套设施一应俱全。 3、 全新的办公场所，公司的人员进屋可办公 配套齐全 4、格局相当规整 体现高级办公场所 可为公司提高形象 青年大街沿线，二号地铁线市图书馆站 皇朝万豪酒店对过，面积不等，多种户型，欢迎来电咨询，免收中介费·看房费。另有多套其他区的写字间可供选择。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 沈河附近 或 怀远门地铁口旁|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|文峰大厦位于沈阳市沈河区大西路1号，雄踞东北中心沈阳，与世界著名文化遗址沈阳故宫交映生辉，东临怀远门，抚近门，南北各临中国知名的五爱商业街和4A级商贸文化旅游区—中街商业步行街两大商业中心，毗邻地铁1号线怀远门三个出口，地理位置十分优越。大厦办公环境雅致，装修高档，设施齐全，优秀的物业管理团队，完善周到的服务理念，会为贵公司业务的不断拓展带来无限商机 . 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 一号楼|地段： 惠工广场附近 或 青年大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|[1号楼 59层，260米地标高度] 沈阳首家拥有地送风空调系统的办公楼，提供体感最舒适的空调送风方式，新风量高达40m³/人/时； 独家引进PM2.5过滤系统，高效过滤空气中99.99%的有害物质，成为沈阳首家提供PM2.5解决方案的办公楼； 以人性化的设计、高配置的应用，LEED金级标准打造国际高品质商务平台； 全落地LOW-E三玻两中空玻璃幕墙，提供低辐射、低噪音、采光充足的工作环境； 无柱式办公空间设计，空间自由组合，最大化提升使用价值； 10米挑空大堂，不仅是尊崇，更是通向世界的门户； 50mm-400mm架高地板，充分满足管线铺设及维修需求，防止静电干扰； 日本原装进口三菱电梯系统，22部高速电梯，细致入微的乘降服务，从不延误每一个商机； 新地集团倾力打造沈阳首家提供全方位服务以及灵活办公解决方案的商务中心。 本产品将于2014年12月交付使用。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 金融中心地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|新地集团2011年的又一全新力作，写字楼成就CBD核心区域新地标的同时，以中央主题国际综合体的形式打造东北亚商圈稀缺性品质商务平台样本。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 欢迎来电咨询看房 新年快乐 ！
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站金融中心附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 151㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|*517不动产承诺100%真实房源！ 房屋1151㎡，1个月9000元，含物业取暖。   本人手里有大量200平左右的房源 可点击右上方我的店铺或者 下面链接 查看 公司简介： 517不动产 是全沈阳写字楼，商业选址第一品牌，以诚信服务，专业服务著称。业务范围覆盖整个CBD,辐射全沈阳。全年写字楼，商业签约面积在行业内排名第一。相信我们，能帮您快速轻松的解决问题。 服务热线：18040200101  15840325707
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 沈河区附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 1300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|租赁 热线：024-31486415   1、新地中心租售中心位于北站惠工广场阳光百货处，连接财富中心，银河国际，华府天地等金融一条街与 商务 氛围之浓厚。 2、2013年10月份开盘的新盘，目前已入住多家企业，仅剩40余户 产品 ，东西南北各个朝向都有，四周无遮挡，视野宽阔。 3、清水装修。 4、可注册，随时可以看房， 随时入住 。 5、报价：租赁1300-1600元/平/年， 6、 注：照片为实景图！ 精装修 为样板间，可随时看房、签约！
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街百脑汇附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 74㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.房主报价 含物业费和采暖费。 2.大开间，精装修，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 4、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 3900 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源欢迎来电咨询看房！ 祝您事业飞黄腾达！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰时代广场|地段： 奥体中心附近 或 居然之家南门|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 太原中心|地段： 太原街附近 或 中山广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 650㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|首次出租 房间朝南 中间楼层  现在有简单装修 能长租 价钱可以详谈 买卖不成仁义在
区域： 沈河 惠工|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 阳光百货|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包物业费 屋内有隔断 有意者电话联系 南向
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园IT国际|地段： 21世界大厦附近 或 浑南21世纪大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 569㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园招商中心 林生 18204020755 个人房源 价格面议 非中介 如实地看房 请提前联系我 谢谢 说是58同城看到的 -------------------------------------------------------- 昂立信息园 隶属于昂立集团的一项目 项目简介： 沈阳国际软件园毗邻奥体商圈、全运村商圈、浑南新城商圈，万达广尝万丽广尝月星国际、沃尔玛等商业场所众多，临近沈阳市新行政中心、文化创意中心、科技中心，兼有中海康城、首创阳光城、金道城等住宅项目环绕，配套设施完善，区域人居生活环境日臻成熟。 目前，沈阳国际软件园（含昂立信息园）已入驻企业 392 家。其中，世界 500 强企业41 家，中国软件百强企业 9 家，上市公司及子公司 39 家。 （一）交通配套 1 、有轨电车。有轨电车 1 号线在沈阳国际软件园站下车即是。 2 、地铁。地铁 2 号线白塔河站距离园区仅 2.6 公里（可换乘有轨），未来地铁 2 号线延长线在园区设有站点。 3 、通勤车。早晚上下班开通 5 条通勤车线路，分别通往铁西、皇姑、大东三个方向，沈河及和平等市内沿线设有站点。 4 、桃仙机场 2013 年 8 月 15 日，沈阳桃仙机场 T3 航站楼已投入试运行。沈阳国际软件园至沈阳桃仙国际机场仅需 8 分钟车程。 5 、新沈阳南站（高铁枢纽）。沈阳南站将衔接哈大、沈丹、京沈三条高铁和沈阳至辽阳鞍山营口、沈阳至抚顺两条城铁。沈阳国际软件园至高铁枢纽沈阳南站只需 7 分钟车程。 （二）园区配套设施 1 、会议系统。为入驻企业提供多个不同面积、不同规格、设施完备的现代化会议厅，可满足 10 人 -150 人规模的会议需求。 2 、健身系统。配备兵乓球、羽毛球、壁球、虚拟高尔夫等场地及多种健身器材。 3 、公共餐饮。提供商务、自助等餐饮服务，具备大型公共餐饮及精品餐饮，可满足 6000 人就餐，为企业提供快捷的餐饮服务。 4 、产业服务。为入驻企业提供人力资源服务、投融资服务、认证服务、项目申报服务、市场推广服务、 IT 技术服务等 6 大服务体系，助力企业平稳成长。园区环境优美、绿化、景观相得益彰。 租赁： 80-10000 ，多种组合。销售：企业独栋、平层、分户分层、高层小户型等多种形式，面积区间 100-10000 平。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务|地段： 沈河附近 或 奉天街旁|类别： 写字楼|面积： 170㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|含物业采暖，交通方便，是您办公首选，精装修方方正正大开间。 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 小南|楼盘： 市府广场|地段： 市府广场附近 或 市府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 ~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电： 13604047432 ~
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心附近 或 奥体中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|‍ ‍ 沈阳龙顺地产王尧带您走遍浑南各大写字间55-1000㎡ 可注册 免费看 随时看  24小时为您服务！！ 万豪万鑫写字间(5A)   地址： 沈阳万豪大酒店旁 五里河桥头。 万豪对面华新(5A)     地址： 沈阳万豪大酒店对面 华新。 嘉龙尚界写字间(5A)   地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 国贸写字间(5A)       地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 荣兴写字间(5A)       地址： 相邻 奥体体育馆 北面. IT国际写字间(5A)     地址： 相邻 21世纪广场 前面. 曙光写字间(商住)     地址:  相邻 奥体体育馆 北面. 富腾写字间(商住)     地址:  相邻 奥体中心地铁口 同方世纪写字间(商住) 地址:  相邻 21世纪广场 左面. 动漫写字间(纯商用)   地址:  相邻 21世纪广场 前面. 亿丰写字间(纯商用)   地址:  相邻 奥体体育馆正对面. 每一套房源都很真实，装修的、清水的、小面积、大面积、 本公司看房免费，房产租售中存在风险，请您选择正规中介公司 感谢您在众多经纪人当中点击我的房源，如有买卖房屋 租赁（写字间） 房屋或一些业务方面知识也可免费咨询登记或加我QQ 825632345 打我电话：159-9839-7279王先生 本人承诺所发房源真实有效 欢迎您来电咨询！
区域： 铁西 启工|楼盘： 财富星座|地段： 兴隆大都会附近|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 4900 元/月 轻松买铺，贷来财富|房主可按客户要求装修、隔断 不收任何费用 租金从入住时间算起，机会有限，先到先得！！！ 荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 35㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子含物业，采暖 ，电梯卡 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 70㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产咨询有限公司 专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣信达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、奉天银座 CD 座： 50 平 --180 平不等 。 奉天银座 AB 座： 750 平 -1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 124 平 --211 平不等。 华府天地： 80 平 --147 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 145 平 --155 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --180 平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 岐山路地铁口附近 或 省公安厅对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 3.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳天地坐镇北金廊，雄踞皇姑、和平、沈河三区交汇处，同享北站金融区(cbd)与省级政务区(cad)多重繁华优势，居住环境及发展前景极佳。项目总体规划为多期开发，总体建筑面积约百万平方米。其中一期建筑面积约20余万平方米，涵纳大型商业(lifestyle center)、高档精装住宅、leed标准写字间、公寓等，集居住、办公、娱乐、美食、购物等业态于一体。 沈阳天地周边配套齐备，世界文化遗产北陵公园近在咫尺，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线岐山路站，紧密连接各繁华区域。
区域： 沈河 大西|楼盘： 大西菜行|地段： 大西菜行附近 或 大西菜行|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近 或 太原街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 1250 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 吉卓联行小富 真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！ 欢迎投资商致电：13604047432
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方大厦|地段： 奥体中心附近 或 浑南三路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|龙顺地产与浑南各大写字间的开发商·物业拥有长期合作。 1、浑南优质地段，交通便利，乘坐地铁更便利。 2、纯写字间，专业物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、视野超开阔大开间格局，自由分割，功能性强。适合大型公司包层办公以及中小型公司办事处等租用。 4·价格便宜 室内装修精装 采光极佳 是您办公首选之地。 5·本人从事房产行业多年，手里有大量优秀房源，只要您一个电话一定能给您找到一套适合您的房子，全程看房免费，欢迎24小时来电咨询。 龙顺地产金牌经纪人小丛：15140099212 最全写字间租售信息资源；一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 和平 文体西路|楼盘： 三好SOHO|地段： 文体西路附近 或 三好街南|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 6500 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街商圈，高端写字间低价出租，交通便利，包物业采暖，精装随时可入驻办公 255平面积仅租6500每月。 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的 优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际|地段： 鲁美对面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 265㎡|价格： 16667 元/月 轻松买铺，贷来财富|本店从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程免费欢迎 24 小时来电咨询 517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业拥有长期合作联盟 · 无任何中间环节。 为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎 24 小时来电咨询。 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 同方大厦 曙光大厦 国贸中心 各种大厦|地段： 浑南新区附近 或 奥体中心|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|517 不动产万和店与沈阳各大写字间的开发商 · 物业 拥有长期合作联盟 。 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息 资源 ；我店拥有几十名多年从事 房产 行业的优秀 经纪人 团队，一贯秉承 专业 、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的 房源 ，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话， 凡有关租房的一切事情交由我们办理即可， 全程免费 ，欢迎 24 小时来电咨询
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 ​
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近 或 文峰大厦|类别： 写字楼|面积： 217㎡|价格： 13800 元/月 轻松买铺，贷来财富|四米五举架适合做培训和摄影办公超大气，紧靠地铁口，东面是中街故宫超豪华地段 本公司以最低价格让利顾客绝对物超所值
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目环境优美，交通便利，紧邻地铁口，418家企业入驻，32家世界500强入驻，可注册，非中介
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 沈阳站太原南街附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳泉家房产经纪有限公司 主要是做铁西万达和太原街万达及其周边公寓 写字间的租赁和买卖 一站式的服务 是对您最好的回馈！ 房子年租金220000 交通便利 靠近地铁 客运站 沈阳站 可注册公司 水2.4    电0.5   采暖32   物业2.8元
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站金融中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 248㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|玖天中介 免中介费 欢迎来电咨询看房！ 新的一年祝您事业腾达 合家欢乐！ 更多商业房源请扫照片微信！ 高端 大气 上档次纯写 采暖物业全包 置业热线： 18842372848
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际大厦B座|地段： 铁西广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|视线好  室内整洁干净  入住不用装修  照片是本人照的 真实    随时看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费用，房子是2号楼78平房主自己重新装修自己打了一个经理室属于一室一厅的房子，摆脱一号楼电梯的困扰。随时看房 不收取您任何费用。 电话/微信 15998288721
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 昆山西路附近 或 家乐福|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1·交通便利 地点好 纯写字间 高档的物业管理 2· 200平到2000平多种选择 每平每年830元 3·实景照片 含物业和采暖费及税 看房免费 有意者请与我联系 本人从事 房产 行业多年，手里有较多优秀 房源 ，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关 租房 的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 金融中心|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 、地处 黄金 商圈地段，毗邻 青年 大街金廊沿线，地铁 2 号线直通门前周边商场，酒店，等生活配套完善 2 、纯写字间，星级物业公司 24 小时贴心服务，知名公司云集此处。 3 、周边商场，酒店，等生活配套完善。 4· 在此办公绝对彰显身份。配有立体停车场，员工餐厅。 本人为您提供海量沈阳北站 CBD 、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 金融中心地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|新地集团2011年的又一全新力作，写字楼成就CBD核心区域新地标的同时，以中央主题国际综合体的形式打造东北亚商圈稀缺性品质商务平台样本。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心+财富+奉天+银河+华府+方圆|地段： 惠工广场附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1450㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 房主 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 沈河 一经|楼盘： 恒隆广场|地段： 沈河附近 或 市府广场|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 4.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地标 顶级写字间4000平任意分割 市府广场地铁口，公交枢纽、商业配套齐全 商业中心、金融中心、品牌公司办公首选 1234层可与北京燕莎相比 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西兴华街|地段： 兴华街附近 或 兴华街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1200㎡|价格： 70000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 ~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电： 13604047432 ~
区域： 皇姑 北行|楼盘： 中汇+惠和大厦+嘉禾+办公楼+鸿阳|地段： 北行附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1、交通便利 价格便宜 出行方便 楼下停车相对方便 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、多套房源多个朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。适合大中型企业租用。 5、租金包含含物业、采暖。 6、多套皇姑北行商圈高性价比写字间 出租 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 铁西 北二路|楼盘： 光兴大厦|地段： 北二路附近 或 星摩尔购物广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区北二路附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：320㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：2.6元/平米/天 按月算：25400元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 新华街建大附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 7900 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-66892162  13889137537 房主包采暖 物业 三个办公间 一个办公区 视野开阔 办公舒适 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 83㎡|价格： 2750 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 纯写 可注册 欢迎实地看房 纯
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街北二路附近 或 千缘财富商汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 290㎡|价格： 2.6 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入住，大厦5A环境一流，高档写字楼，现低价对外出租，看到此信息的就是缘分，欲租从速
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 宏发国际|地段： 区沈辽东路47号附近 或 区沈辽东路47号|类别： 写字楼|面积： 200.0㎡|价格： 6000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入驻，稀缺大面积，仅此一套，租金便宜，有图，欲租从速
区域： 和平|楼盘： 光达大厦|地段： 北站路附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 和平|楼盘： 世茂五里河|地段： 和平区文体西路25号附近 或 和平区文体西路25号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，距离地铁口5分钟，精装260平写字间，全套隔断，装修已经完全做好，有办公家具，采暖物业全包，年租仅15万，先到先得，好房不久留 恒企地产郑重承诺，绝不发虚假房源、每条房源里的照片都是恒企员工亲自去实地考察、看房拍得的图片，也请各位同行自重。 恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 东北总部基地（独栋写字楼） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈： 主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡）
区域： 和平|楼盘： 光达大厦|地段： 北站路附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|光达大厦位于北站 CBD 商圈 周边配套设施齐全 交通便利 是您创业办公第一选择 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家 500 强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站 CBD 商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话： 18602 482242 QQ ： 79155 5380 微信： rain21826 邮箱： zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超 5A 级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈 : 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼 117.53-840 ㎡商住 55-147 ㎡公寓 38.7-94.84 ㎡） 环球金融大厦（写字楼 117-1421 ㎡） 中汇广场 ( 写字楼 140-1738 ㎡） 银河国际大厦（写字楼 74-125.36 ㎡公寓 48.84-125.56 ㎡） 财富中心（写字楼 75-356 ㎡商住 105-470 ㎡） 新地中心（写字楼 119-2144 ㎡） 新华科技大厦（写字楼 50-800 ㎡） 方圆大厦（写字楼 54-400 ㎡） 闽商总部大厦（写字楼 60-236 ㎡） 卓越大厦（写字楼 71-371 ㎡） 中韩大厦（写字楼 50-200 ㎡） 许兄弟大厦（写字楼 28-300 ㎡） 奉天银座 AB 座（写字楼 40-150 ㎡） 奉天银座 CD 座（写字楼 87.24-154.22 ㎡） 恒运商务大厦（写字楼 29-174 ㎡） 摩根凯利（商住 51-128 ㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼 82.84-336.33 ㎡公寓 34-76 ㎡） 光达大厦（写字楼 90-400 ㎡公寓 41-80 ㎡） 财富中心 A 座（写字楼 160-440 ㎡） 恒基大厦（写字楼 70-200 ㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的 IT 数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378 ㎡，公寓 38-80 ㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510 ㎡） 商会总部大厦写字楼 （ 46-204 ㎡） 东北传媒文化广场（ 131-1443 ㎡） 华润大厦写字楼 （ 182-569 ㎡） 茂业中心（ 100-1525 ㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480 ㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600 ㎡） 华阳国际大厦 ( 写字楼 53-115 ㎡，商住 53-316 ㎡） 沈阳裕景中心 ( 写字楼 50-220 ㎡） 东煤地质大厦 ( 写字楼 107-1128 ㎡ ) 浑南时代广场 ( 写字楼 112-3500 ㎡ ) 新恒基国际大厦（写字楼 122-640 ㎡）
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近 或 龙之梦亚太城旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.35 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 13022448080 自主招租，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！ ​
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场附近 或 恒隆广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 1500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|市府广场超大气写字间 免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621 ​
区域： 沈河 大西|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门地铁口附近 或 文峰大厦|类别： 写字楼|面积： 79㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|超低价格，紧邻地铁，沈阳故宫，办公大气！ 免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾原车辆厂附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 详情咨询微信:13555732937 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 和平 三好街|楼盘： 同方广场|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|业主包含取暖费物业费 ! 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 曙光大厦|地段： 奥体中心附近 或 酒吧一条街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|屋里配套齐全 电脑都有.3500含物业取暖.可以配合注册 看房随时能看
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原街|地段： 太原街附近 或 太原街地铁站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 19000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电： 13604047432 ~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电： 13604047432 ~
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 三好大厦|地段： 展览馆附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1400㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 2价格便宜 楼层适中 采光极佳 室内装修精装 年租金71万左右 租金包含物业采暖发票  楼下停车相对方便 3 物业24小时星级服务 24小时保安 监控 4 附近公共设施齐全 地铁 多路公交枢纽 银行 餐厅 酒店 公园 茂业百货 医院 学校 4 长期 租用客户 价格可以小议 机会难得 抓紧时间抢租吧 5 全程看房免费 无中介费 欢迎24小时来电咨询 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站华府附近附近 或 财富中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|. 1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园、沈阳昂立信息园、动漫世界|地段： 奥体中心南行1000米附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 996㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳动漫世界于浑南新城核心，园区式办公环境，产品涵盖高层写字间、多层办公楼以及单体办公别墅。装修品质极高并且园区配有通往市区的通勤巴士以及摆渡班车为您的商务办公提供极大的出行便利。截止2014年年底，园区住园企业392家，其中世界500强企业31家，上市公司及子公司47家，中国软件百强企业11家。
区域： 和平 文体西路|楼盘： 五里河城|地段： 和平附近 或 文体西路|类别： 写字楼|面积： 143㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街商圈，高端写字间低价出租，交通便利，包物业采暖，精装随时可入驻办公 。 517 不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站 CBD 及市内各大主商圈写字间租售业务， 120 位战略合作伙伴，超 500 家成功案例，独家推出 5+2 服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的 优质服务。 服务专线 18842525882
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 带办公家具 布局合理 可注册公司
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站金融中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天中介 免中介费 欢迎来电咨询看房！ 新的一年祝您事业腾达 合家欢乐！ 更多商业房源请扫照片微信！ 房子不错 办公首选 可注册 置业热线： 18842372848
区域： 沈河 二经|楼盘： 13纬路|地段： 13纬路附近 或 13纬路|类别： 写字楼|面积： 700㎡|价格： 18000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司是沈阳商业五大行之一，无任何服务费用！业务专业，精湛，欢迎致电：13604047432~吉卓联行小富真诚为您服务~ 以下沈阳市区办公楼简介 铁西商圈： 第一商城， 鲁尔大厦， 东环国际大厦， 爱都国际， 和谐大厦， 假日国际大厦， 运动领地， 海韵锦江酒店， 荣富饭店， 瀚都国际大厦， 千缘新财富大厦， 千缘新财富商汇， 红星国际， 万达广场， 等等 北站商圈： 沈阳财富中心， 华府天地， 新地中心， 环球国际大厦， 希尔斯联邦大厦， 嘉兴国际大厦， 奉天银座， 恒基大厦， 德郡七号， 银河国际， 新世纪大厦， 光达大厦， 方圆大厦，  等等 市府商圈： 北市商务大厦， 新世纪商务大厦， 恒运商务大厦， 摩根凯利， 新华科技大厦，东煤大厦， 等等 青年大街： 高登国际大厦， 商会总部大厦， 富中大厦， 银基发展大厦， 华润大厦， 地王国际大厦， 北方国际传媒中心， 云顶大厦， 昌鑫大厦， 茂业中心， 皇朝万鑫大厦， 华新国际大厦， 罕王大厦， 等等 太原街商圈： 富丽华大厦，  SK大厦， 海悦国际大厦， 朗勤元素中心， 亚贸大厦， 万达新天地， 和泰运恒国际大厦， 海润国际， 钻石星座， 商贸国际， 亚洲时尚公寓， 正大广场， 等等 其余商圈： 皇姑北行， 中街，  和平大街， 南市场， 三好街， 奥体中心， 浑南新区， 等等，  沈阳市区应有尽有 本公司还有多套门市，独栋出租，大小面积俱全，一二三级马路应有尽有！欢迎投资商致电：13604047432~
区域： 和平 北市|楼盘： 市府茶楼|地段： 市府大路附近 或 附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 停车方便 电梯从不拥堵 2价格便宜 每天每平1.7元 室内精装 南北通透 房屋框架结构 房屋格局方正 3临近地铁口 楼下10几条公交线路 银行10几家以上 咖啡厅 茶楼 广场 一应俱全 4房屋第二次出租 房主包物业采暖 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。
区域： 和平 长白|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 21世纪广场附近 或 地铁旁|类别： 写字楼|面积： 198㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.非中介 2.正规发票，物业出租 3、交通便利，邻近地铁 4.价格优惠，联系电话：13889158269
区域： 皇姑 昆山路|楼盘： 中海广场|地段： 华润万家附近 或 中海广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 9500 元/月 轻松买铺，贷来财富|.1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.房主报价 含物业费和采暖费。 3大开间，，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住。 4.该照片为本店实景拍摄，100%真房源。 5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 大东 津桥|楼盘： 天润广场|地段： 大东附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、中街商圈最好最新的办公场所，干净整洁，三户联租。价格超级便宜，独家房源。 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、此房为南北朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。很适合小型公司 办事处等客户租用。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 和平 文化路|楼盘： 文化路|地段： 文化路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 53000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1交通便利 出行方便 楼层适中 2价格便宜  机会难得 房屋首次出租 房主包物业采暖 3室内 装修精装 采光极佳 物业24小时星级服务 4附近公共设施齐全 银行 医院 临近北站CBD 商场 地铁 多路公交枢纽 5 机会难得 抓紧时间抢租吧 6 全程看房免费 无中介费 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 沈河 南塔|楼盘： 南塔大厦|地段： 南塔附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 1 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、地处南塔黄金商圈地段，交通枢纽地带 2、纯写字间，星级物业公司 24小时贴心服务，知名公司云集此处。 3、周边商场，学校，酒店，市场，医院等生活配套完善 。 4、多套房源多个朝向，视野超开阔，大开间格局，自由分割，功能性强。适合大中型小企业租用。 5、含物业、采暖、发票。 6、多套泛南塔商圈高性价比写字间 商住两用房屋出租。 很荣幸您能点击到我为您推荐写字楼，本人主要从事 CBD 、地铁双线线、及金融中心等高端写字楼租售 3 年有余，成功为客户选址 180 多处，并帮助客户办理买卖产权转移 40 多例，以专业的服务和最大的热情赢得客户的广泛认可，本人承诺发布的信息绝对真实有效。愿用我真诚的服务节省您宝贵的时间。追求《为客户提供专业服务》的原则，寻求与您的长期合作。 517 不动产小王 14704041663 竭诚为您服务，祝您早日找到理想的办公场所。 517不动产北文萃店，专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，独家推出5+2服务模式，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。 服务专线： 14704041663
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 动漫世界写字间|地段： 二十一世纪广场附近 或 动漫世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 213㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|昂立信息园A座 动漫世界 IT国际 软件园 100-2000m写字间出租 租金480/平/年 昂立信息园A座 动漫世界 物业费96/平/年 包采暖 IT国际 软件园 物业费120/平/年 包制冷和采暖 可提供正规发票 无中介费 --------------------------------------- 此信息长期有效 为本人自己房源 碧聪 ：13704024502
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 奉天银座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10500 元/月 轻松买铺，贷来财富|租金包含物业采暖费用含夏天制冷，欢迎咨询   微信及电话15998288721
区域： 沈河 大西|楼盘： 大西电业园|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。 坐车打的随便转，公交地铁火车站。 啤酒饮料方便面，楼下超市很方便。 工商税务你别烦，手续一路陪你办。 看房你就致个电，保你租完使劲赞 专业经营沈阳市内写字间租赁，您身边的租房贴心管家。
区域： 和平 太原南街|楼盘： soho新天地|地段： 马路湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心附近|地段： 北站金融中心附近 或 惠工广场|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述： 1.北站CBD商圈是沈阳市最具活力的现代服务业集聚区，是白领人群集中地，是流动人口最多，最频的地区，是沈阳中高档综合消费所在地，是区别于现有沈阳太原街、中街传统商业中心的新兴商圈，是引领时尚、指导消费的至尊宝地105路503路 203路 216路 230路 244路 2.此房大开间，精装修，有玻璃隔断，格局合理，适合各类型企业公司办公使用，可以直接入住 3.该照片为本店实景拍摄，100%真房源 4.本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询 为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！ 您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费，欢迎24小时来电咨询。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 奥体中心地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 195㎡|价格： 3.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位置：沈阳市浑南区浑南三路 1 号 交通状况：青年大街 ,214 、 502 、 333 、 238 、 334, 规划 2 号线 ;, 天坛街 , 浑南四路 , 规划路 , 浑南三路 商业设施： 中国银行等 8 家金融机构，亿丰、泛华、沃尔玛、信盟、兴隆大奥莱等商场 停车场 ： 地上及地下停车位为 517 个（其中地上 110 个，地下 407 个） 。 ​ “ 同方大厦 ”AB 座智能写字楼每层 1800 平米空间，地上 19/27 层，预应力无梁无柱结构，可自由分隔组合；外墙为 LOW-E 玻璃幕墙。 ​
区域： 沈河|楼盘： 银河国际|地段： 沈河区北站路28号附近 或 沈河区北站路28号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 23333 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 沈河 北站|楼盘： 新华科技大厦|地段： 北站附近 或 华府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5700 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！ 可以随时联系13700024835   随时看房  不收任何费用 想租房就打个电话吧。沈阳各大商圈公寓写字间 免费咨询。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 盛世华城|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 145㎡|价格： 3600 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 东宇大厦西|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费   包物业费 写字间 真实房源   真实图片    联系电话 15524607510
区域： 和平 西塔|楼盘： 年华国际|地段： 南京街市府大路交汇附近 或 年华国际大厦|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 5300 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心3号楼|地段： 北站附近 或 CBD中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 488㎡|价格： 45000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳 新地中心 位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区(CBD)的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的1号地块。沈阳新地中心是东北最高的地标性建筑物。 沈阳新地中心 ，地处沈阳唯一cbd核心地段，总建筑面积达34万平方米，其中包括17.6万平方米写字间，3.5万平方米酒店，9万平米商业广场。是 东北最高的地标性建筑物(主塔59层，高260米)， 在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。沈阳新地中心主要由5a智能化甲级写字楼及超五星级酒店，五星级酒店与写字楼和大型商业购物娱乐中心组成。建筑群分为三部分：1号楼（主塔）5a写字楼，2号楼万丽酒店及写字楼，3号楼5a甲级写字楼，裙楼配置多功能商业广场阳光百货，并设置了多个停车位，是集办公、酒店、大型购物中心、商业设施、文化设施为一体的城市综合体。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 地铁口附近 或 苏宁电器楼上|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业 采暖 室内有隔断 办公用品 照片属实 随时看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的房子， 可以随时联系 13700024835 想租房就打个电话吧。沈阳各大商圈公寓写字间 免费咨询。 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 北站惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 10833 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 沈河|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站路55、57、5附近 或 沈河北站路55、57、5|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 21000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 ​
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市皇姑区塔湾附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：258㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.9元/平米/天 按月算：18560元/月 全含价格 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北京街和青年大街交汇处附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 市府广场小西路附近 或 市府广场地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近 或 高登大酒店对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 184㎡|价格： 3.83 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|世界级设施配置 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位 独立茶水间及清洁间 独立残疾人专用卫生间位置： 沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 地理位置 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|欢迎您打开我的帖子，我将以真挚的敬业精神，为您提供专业、周到服务。 如何做到我的承诺： 一 从事房产事业多年丰富实战经验，可为您做到". 零风险租房。 二 此房或许不能使您达到100%的满意，但我会利用经验，使您买到合适、意愿的房子，让您最快的时间住进心意的房子。 三 秉承人 “我承诺，我做到”的工作精神。竭诚为 置业安家、投资旺财的朋友服务。 选择家，选择专家，选择！！！ 房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 原沈阳市车辆厂院内附近 或 皇姑区地标建筑|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系.
区域： 和平 北市|楼盘： 北市家园|地段： 北市场附近 或 北市家园|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 179㎡|价格： 3250 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 超低价格   北市家园  精装低价出租 北市家园  市府广场 超低价格
区域： 和平 中华路|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 202医院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费   包物业取暖    随时看房子 办公首选 可注册公司
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾街与昆山西路交汇处附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场5A级写字楼 租金价格：均价700元/ ㎡ ·年起（含物业、取暖费）价格可议 写字楼面积：130 ㎡ —2000 ㎡ 写字楼概况：5A级精装写字楼（可注册公司） 写字楼名称：东方寰宇电子商务产业园 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场A2座 所 属 商 圈：中海广场 在 线 联 系：曹彩霞 联 系 方 式：18240324217 项目介绍： 沈阳皇姑区新一环CBD商务中心核心地段中海广场A2座。1800米商业带，铸就商务时代传奇，铸就政经新中心。 功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。 与8万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延1.8公里中央商务大道，成就区域新坐标。 周边生活配套设施齐全，立体交通体系，快捷便利。10分钟至沈阳站、15分钟至沈阳北站；40分钟畅达沈阳桃仙机场；176、202、205、209、228、233、243、283、299等十余条公交线路直达。电子商务产业园是政府重点扶持园区，对入住企业政府将给予税收政策优惠。保障入驻企业的良好经营和发展环境，能最大程度地确保和提升高端商务品质。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳·财富中心项目地处沈阳北站金融商贸开发区核心地带，南邻团结路，北邻北站路，距市府广场不足百米。雄踞沈阳商业/商务活动最为集中之地、沈阳乃至东北最为活跃的金融商贸中心、东北最大的铁路枢纽中心，人流量每日达50万人次，是政府规划CBD最核心的黄金宝地。 全楼三玻两中空LOW-E全钢化单元式幕墙，全国第一，保温、隔音、降噪的效果也非常显著；1000多个车位，23部电梯垂直运力，配比第一，并采用道闸混合目的选层系统，成倍缩短待梯时间，可以大幅提高工作效率。每层一个8米挑高、办公装修后高度3米，沈阳唯一；提供大客户独 立入口、总裁独立高速电梯，爱心第一
区域： 和平 南京街|楼盘： 美龙家园|地段： 南五马路大润发附近 或 中国电信楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 228㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 和平 三好街|楼盘： 奉天硅谷|地段： 三好街附近 或 百脑汇对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 145㎡|价格： 5100 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源真实，超赞地段，三好街写字间办公设施齐全
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾soho附近 或 新华书店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  不收看房费 这里有许多的精装大小平数的写字间 超低价格  超值出租 这里有30~110㎡的写字间
区域： 和平 三好街|楼盘： 奉天硅谷大厦|地段： 和平三好街79号附近 或 和平三好街79号|类别： 写字楼|面积： 130.0㎡|价格： 4166.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入驻，全新装修，有隔断，租金便宜，欲租从速
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 8500 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府天地 总占地面积17万平方米、总建筑面积约190万平方米，是沈阳乃至东北地区唯一的、最大的豪布斯卡    ​（HOPSCA）城市综合体，更同时创下了沈阳市规模最“大 ”、业态最“全”的标志建筑群纪录。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 ​ 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 ​ 征集房源： ​ 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 ​ 招兵买马： ​ 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 ​ 联系电话：18602482242     QQ：791555380 ​ 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com ​ 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 ​ 沈阳市内五区代理房源情况： ​ 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 ​ 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） ​ 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） ​ 中汇广场(写字楼140-1738㎡） ​ 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） ​ 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） ​ 新地中心（写字楼119-2144㎡） ​ 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） ​ 方圆大厦（写字楼54-400㎡） ​ 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） ​ 卓越大厦（写字楼71-371㎡） ​ 中韩大厦（写字楼50-200㎡） ​ 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） ​ 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） ​ 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） ​ 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） ​ 摩根凯利（商住51-128㎡） ​ 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） ​ 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） ​ 财富中心A座（写字楼160-440㎡） ​ 恒基大厦（写字楼70-200㎡） ​ 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 ​ 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） ​ 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） ​ 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） ​ 东北传媒文化广场（131-1443㎡） ​ 华润大厦写字楼 （182-569㎡） ​ 茂业中心（100-1525㎡） ​ 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） ​ 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） ​ 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） ​ 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） ​ 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) ​ 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) ​ 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） ​ 太原街—和平大街沿线： ​ 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） ​ 华利大厦（写字楼 22-436㎡） ​ 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） ​ 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） ​ 城市广场（写字楼26-464㎡） ​ 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） ​ 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） ​ 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） ​ 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） ​ SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） ​ 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） ​ 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） ​ 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） ​ SK大厦（写字楼103-1202㎡） ​ 光大大厦（写字楼35-174㎡） ​ 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） ​ 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 ​ 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) ​ 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） ​ 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） ​ 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） ​ 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） ​ 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） ​ 兴华大厦（写字楼60-170㎡） ​ 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） ​ 华润置地广场 （商住100-140㎡） ​ 鲁尔大厦（商住36-95㎡） ​ 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） ​ 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 CBD中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 16666 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳银河国际大厦建筑面积104，000平方米。有写字间、公寓、商业网点和地下车库等。地下两层、地上二十八层，建筑高度98.5平方米。该大厦由北京大地建筑事务所-我国第一个中外合资建筑设计单位设计。大厦造型美丽壮观，具有浓厚的时代气息。内部高71.4米的共享空间、观光电梯及空中花园，风格独特、情趣盎然，充溢着丰富的人文内涵。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 铁西 启工|楼盘： 财富星座|地段： 建设大路启工街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 188㎡|价格： 5700 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 此房为复式结构 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 太原南街|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 太原南街附近 或 民主路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费    月租 5000  复式结构 办公首选  随时看房子   房源真实 图片真实
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 282㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置：沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通：地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 世界级设施配置 24部世界顶级电梯：瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置：2112个地下停车位，独立茶水间及清洁间，独立残疾人专用卫生间
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 金融中心地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 236㎡|价格： 3.38 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心，以260米的地标高度雄居北站金融商贸开发区核心区位。高效商务，连接世界。占据核心，释放全球影响力。距离沈阳北站仅500米，驱车30分钟直达沈阳桃仙国际机场，地铁2号线金融中心站上盖，20余条公交线路，客运站近在咫尺。 沈阳首家配置PM2.5三级过滤系统办公楼，采用远大空气净化机，系统可高效过滤空气中99.99%的有害物质，畅享会呼吸的健康办公空间。 沈阳首家拥有地送风空调系统的办公楼，提供体感最舒适、空气循环最健康的空调送风方式，新风量为沈阳最高的40m³/人/小时。 22部高速电梯，细致入微的乘降服务，从不延误每一个商机。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 国际软件园|地段： 白塔河地铁口附近 或 有轨电车软件园站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 194㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园，31家世界500强、392家精英企业的共同选择！成熟商务园区，5A办公标准，100-10000㎡花园式办公，6000 ㎡ 企业独栋。 项目价格： 出租：550-600/平/年 出售：均价7000元/平 楼盘类型：写字楼 建筑类型：多层、高层、联排、独栋 户型面积：89-10000平米 容积率：2.1 绿化率：60% 物业费：120元/平方米?年（含制冷、供暖） 土地性质：工业 产权年限：50年 交通状况：市内五区通勤车 有轨电车1.2号线、园区摆渡车（园区到世纪大厦、白塔河地铁口），距沈阳高铁新南站7分钟车程、奥体8分钟车程、桃仙机场8分钟车程，与沈大、沈抚、沈丹等高速公里相连。 项目配套：地上地下停车场、健身中心、多种会议室、超市、食堂、西餐厅、咖啡厅等。 生活资源：全运村、金道城、华新名著 医疗资源：国际医院 教育资源：东北大学、沈阳音乐学院、鲁迅美术学院 生态公园：莫子山公园、中央公园 文化中心：省图书馆、档案馆、博物馆、科技馆 ​
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 年华国际大厦|地段： 南京街与市府路交汇处附近 或 市检察院对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 沈河|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站路55、57、5附近 或 沈河北站路55、57、5|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 东环国际|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼|面积： 210㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 一经|楼盘： 新华科技大厦|地段： 沈河区附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 132㎡|价格： 8500 元/月 轻松买铺，贷来财富|新华科技大厦位于市府广场卓展对面，交通方便，10多条公交线路为您员工上下班提供方便，周边配套设施齐全，物业管理好，分高低区，设施各种行业前来办公先到先得。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心,精装写字间。北站商圈附近|地段： 北站附近 或 北站商圈|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的大厦，合适的写字间 想租房就打个电话吧。沈阳各大商圈公寓写字间 免费咨询。 13700024835
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 民主附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|亚洲时尚中心位于太原街民主路与南宁街交汇处，集高档浪漫的时尚主题公寓与创新的LOFT产品于一身，占据太原街商圈核心要地，以领先之势精彩问世。值得特别关注的是其超高得房率，使项目的优势得到充分体现。亚洲时尚中心具有沈阳目前最宽最现代的LOFT，7米的超宽开间，5米层高，高挑的空间，上下两层空间，超大的使用率，展现更多的创意与浪漫。35㎡的超宽观景窗，带来前所未有的宽广视野。特别赠送多功能储藏间，为完美生活量身打造。这种创新LOFT产品，超越了传统的使用功能，构筑出居住与办公的双重全新格局。[5]时尚主题公寓，个性主题装修，满足不同人士的时尚追求。浪漫流线风格的居住体验，以个性彰显独特魅力。公寓具备超级完善的居住功能，如家般温馨自如、轻松随意。设施完备、功能齐全：人性化储藏柜，电脑学习桌，开放式厨房，弧形卫生间设计……居家休闲，学习充电，SOHO办公随心所欲。百变的主题空间，形成精彩的自由领域，在专属浪漫空间中创意工作、享受生活。 项目周边环境配套资源十分优越，现代餐饮娱乐、现代商贸服务、现代金融商业服务等配套一应俱全。同时毗邻中山公园、体育公园两大稀缺景观，项目区位优势得天独厚，商务氛围极为浓郁。亚洲时尚中心，城市中央罕见的经典公寓，占据繁华中心的价值高地，于时代巅峰为银领阶层打造全新的创富天地。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 光兴大厦|地段： 北二路附近 或 星摩尔购物广场|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区北二路附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：400㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：2.6元/平米/天 按月算：31720元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站金融中心附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3888 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 免看房费 房源真实欢迎来电咨询
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 202医院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 81㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源真实  图片真实  致电看房子 我们是SOHO新天地租赁中心   房源多多  致电随时看房子
区域： 和平 三好街|楼盘： 中润国际大厦|地段： 三好街附近 或 中润国际大厦|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳烫金地段，交通便利，鲁迅美术学院对面 ，是您办公选址的最佳选择
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 北二路附近 或 红星美凯龙|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 132㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|有隔断 纯写 室内整洁  附近交通便利  周围商场 银行都有  适合办公  可随时看房
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沈河区附近 或 中街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 360㎡|价格： 23000 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场 项目位于大东区津桥路和大什字街交汇处，由沈阳神洲天润置业有限公司开发。项目占地约3万平方米，总建筑面积约33万平方米；项目用地东至大什字街、南至大悦城商场、西至小东小商品市场，北至津桥路；地上总建筑面积23.72万平方米；地下总建筑面积7.62万平方米，是集住宅、公寓、办公、大型购物中心为一体的城市综合体项目。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新华科技|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 46㎡|价格： 1666 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产咨询有限公司 专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣信达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、奉天银座 CD 座： 50 平 --180 平不等 。 奉天银座 AB 座： 750 平 -1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 124 平 --211 平不等。 华府天地： 80 平 --147 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 145 平 --155 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --180 平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 23333 元/月 轻松买铺，贷来财富|业主含取暖费用 办公家具全新 低价出兑 ! 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼|面积： 88㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近 或 龙之梦亚太城旁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.19 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 13022448080 自主招租，一对一的服务，5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！ ​
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾与昆山西路交汇处附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 242㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中海广场位于沈阳西一环核心位置，涵盖中海寰宇天下商圈，毗邻北一路商圈、铁百商圈、太原街商圈。规划建设汇集办公、公寓、餐饮、娱乐、大型购物中心等为一体的大型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片。 顶级商务大堂：三层挑高，净高13.5米，采用意大利进口木纹石石材，打造全新的现代主义商务美学空间，往来会晤，尊享首席国际级商务办公会客厅。 地下双层大尺度停车场，900席停车位，三大空间立体式组合，最大化满足客户便利停车需求 打造“1+1+1”裙楼商业（1.8公里）发展模式 与业型市场（与业商业区）+“环宇城”购物中心+内街风情商业 以与业市场提升项目辐射范，以购物中心聚集周边人群，以内街风情商业街提升项目商业价值
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际|地段： 建设大路云峰街附近 或 铁西广场地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|户型方正，房间里精装修，并隔出了两个单独办公室可以做经理间 室内干净立正 视线好  照片真实 随时看房
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚|地段： 民主路南京街交汇处附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房主包含物业取暖费 ! 巨划算 ~~ 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 223㎡|价格： 10833 元/月 轻松买铺，贷来财富|光达大厦--传说中的《上游之城》，上等境界成就上等情致，上等情致生产上等生活。光达大厦，集业界标榜的“三高”品质--高效率、高质感、高成长于一身，无论从内里品质到外在表现，都力求凸显国际化、人文化的尊崇气度，倾力锻造引领都市颠峰生活的高品质楼盘，方方面面追求 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 111㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|银河国际 地处沈阳最核心区域——位于沈阳北站商圈，与华府天地、格林大饭店毗邻，地理位置俱佳。为商、住两用房，精装修，实行酒店式管理。商务配套齐全，上海的宾馆式物业管理，5部电梯24小时运行。保安、保洁，宽带，24小时大堂服务导台，地下1～3层为停车场。适合驻沈机构，分公司、办事处，让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 1、交通便利、出行方便、楼层适中.带全套新办公家具，既租既用 2、价格便宜、室内装修精装、采光极佳、价格优惠很多。 3、上下楼电梯迅速、机会难得、抓紧时间抢租吧。 4、附近有多家银行、多路公交枢纽、地铁、大型购物广场。 5、纯写字间、星级物业公司、24小时贴心服务知名公司云集此处。 6、周边商场，学校，酒店，市场，医院等配套设施完善。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 国际软件园|地段： 白塔河地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于辽宁省沈阳市大浑南核心区，东侧紧临机场高速路和地铁二号线；南侧为桃仙国际机场；西侧规划为生态腹地住宅集聚区；北侧与浑南高新产业开发区、大学城、高尚住宅区、现代商业服务区紧密相连。 作为沈阳市大力发展软件产业战略的重要项目，沈阳国际软件园是由沈阳国际软件园股份有限公司联合国内外多家知名企业共同投资建设，并聘请国际一流设计团队参与打造的融办公、学习、生活、休闲于一体的现代化园区。 沈阳国际软件园高定位、高起点，一开始就把目光锁定世界500强的跨国企业及日、韩资企业，面向国际市场，走软件产业国际化之路。同时沈阳国际软件园将成为沈阳最大的孵化器，孵化一大批有发展前景的中、小型软件企业，带动沈阳软件产业由市场不成熟高度分散走向市场逐渐成熟集中。 沈阳国际软件园项目整体规划由软件产业区、IT教育区、生活配套区组成，以“三区融合，联动发展”为理念，打破了传统经济模式与社区理念的界限。融办公、学习、生活、休闲为一体，力求人与人之间的即时交流；行业与行业之间的即时互动。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府大厦|地段： 团结路9号附近 或 财富中心对面|类别： 写字楼|面积： 117㎡|价格： 6800 元/月 轻松买铺，贷来财富|华府大厦纯写字间依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，办公首选。 1、 交通便利 ，出行方便，楼层适中。 2、价格便宜室内精装修， 格局非常好 ，采光有佳，即租即用。 3 楼下有多家银行，多条 公交线路、地铁，大型购物广场，长途客运站。 4、周边商场、学校、酒店、市场、医院等配套设施完善。 房诚置业专业从事北站CBD商圈、中街周边繁华地段、太原街附近、青年大街沿线的高端写字间，您只需要拨打一个电话13700024835宋女士，确保您租到一个满意的写字间，以此祝您财源广进，万事顺利。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 工业展览馆|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 327㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市和平区工业展览馆附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：327㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：5元/平米/天 按月算：49800元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 和平 马路湾|楼盘： soho新天地|地段： 马路湾附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|SOHO新天地 地处于马路湾中华路 东宇大厦西侧新华书店斜对面。 交通便利 10余条公交线路 地铁一号线太原街站下楼即是 机场大巴就在大厦楼下  购买机票方便快捷 距离沈阳站只有20分钟脚程 出行方便  购物方便 距离太原街 时尚地下  太原街步行街只有10分钟 距离太原街各大商场超级近  购物方便 附近学区多  育才 东北中山 南京一小等各种学区 SOHO新天地房型分高区低区两种 11楼以下是低区这里全部是办公用写字间，办公室为一室没有卫生间 楼下为公共卫生间没有水费电是商用。 11楼以上是高区这里是商住两用房间，可以办公可以居住，房型为一室一卫、两室一厅一卫、还有一室一厅一卫。几种户型。水费电费民用。 这里还有为数不多的几套优质房源。有意者赶紧来电咨询吧。 真实有效房源，照片均为实景拍摄，我们承诺不收客户一分钱。附近更多房源，请点击我头像。
区域： 和平 南湖|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾新华书店对面附近 或 东宇大厦西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  超低价格 绝对真实房源 我的价格绝对真实 你来看房子就知道了 不要相信其他人  我才是SOHO的王道 你不懂我的意思不要紧 打电话：15140023848
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4583 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座是北站CBD中心最耀眼的明珠，也是沈城具有代表性的地标建筑，地理位置绝佳， 距离地铁北站站步行2分钟，附近有20多条公交线路，为员工上下班提供了方便。 此座为纯写字间，不论是大堂、电梯间、公共休闲区域都十分高贵典雅，尽显企业实力。 屋内有透明玻璃的隔断，经理室、财务室、会议室俱全，可提供办公家具， 真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家500强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 此写字间87平，屋内有办公隔断，有经理室，财会室，敞开办公大厅。有装修。格局好。 大厦知名度高，离金融中心地铁口很近，下楼即是！ 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 国美电器附近|类别： 写字楼|面积： 83㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|室内装修都是玻璃隔断  非常适合做办公室  宽敞亮堂整洁卫生 附近交通便利 楼下铁西广场地铁口 国美苏宁电器等众多大型商场（铁西百货）银行 周围N多条公交路线 照片是本人亲自照的 属实 随时看房
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天大厦|地段： 惠工广场附近 或 奉天大厦|类别： 写字楼|面积： 800㎡|价格： 50000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 中华路|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 东宇大厦西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|马路湾SOHO新天地租赁中心 免中介费 免看房费  房源真实  图片真实 期待您的致电 13889151812 15524067510
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 太原街民主路附近 或 沈阳市治安警察支队东|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 4166 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际A座|地段： 北站路附近 或 银河国际A座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 250㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|银河国际A座 地处北站路北陵大街交汇处，是沈城具有代表性的地标建筑，地理位置绝佳，距离北站步行5分钟，沈阳地铁北站站步行3分钟，有20多条公交线路，为员工上下班提供了方便。此座为 纯写字间 ，不论是大堂、电梯间、公共休闲区域都十分高贵典雅，尽显企业实力。屋内有透明玻璃的隔断，经理室、财务室、会议室俱全，提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家500强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河|楼盘： 希尔斯联邦|地段： 区北站路115号、117附近 或 区北站路115号、117|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 336㎡|价格： 18000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾街昆山西路附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 566㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|高端写字楼纯租赁模式是国际商务标准和商务地产变革趋势，“只租丌售”的独特优势，保障入驻企业的良好经营和发展环境，最大程度地确保和提升高端商务品质。 入驻企业可以灵活应对缩减或扩充办公面积的问题，有效释放企业资金流。 产权的统一不完整性得到充分保证，确保了经营管理活动的统一不持久，保障国际顶级写字楼的优越商务环境不氛围从一而终。中海广场预留行政卫生间上下水，打造与属行政卫生间，满足CEO个性化办公需求，无限提升商务尊贵感。 国际化高端定制顶级商务礼遇 预留租户24小时机房冷却水系统，向设置楼层数据、通讯机房的租户提供水冷式独立冷源空调机组所需冷却水，满足特殊用户的全年24小时恒温需求。通力电梯 约克中央空调 5A国际智能化 每座配置11部原装进口通力电梯，最高时速4米/秒，高低分区，垂直极速，上班高峰无需等待。 采用世界知名空调专家美国约克两管制中央空调，成熟技术，品质保障，新风量35m³/小时·人，保证室内舒适的温湿度环境和良好的空气品质。 BAS楼宇自动化系统、OAS办公自动化系统、CAS通讯自动化系统、FAS消防自动化系统、SAS安防自动化系统，接轨国际标准，畅享智能商务。
区域： 铁西 重工|楼盘： 金谷平台大厦|地段： 北一西路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地区：沈阳金谷大厦：政府主要扶持项目之一，项目开发前景非常可观。地处北一路商圈，北二路商圈，铁百 商圈附近，重工街 二环旁唯一产业独栋 5A级精装纯写字间面网络地板，乳胶漆墙面 轻钢龙骨吊顶 全钢结构格局自由随意拼组 涵盖5A级精品写字间----平台大厦及32座法式风情商务独栋， 铁西区政务服务中心，八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部行政事务。 平台大厦写字间72㎡---------1642㎡可自由分割，商务独栋1080㎡------2600㎡商住两用自由分割。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 沈本高速公路旁附近 或 白塔河路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 岐山路地铁口附近 或 省公安厅对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 3.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介:  项目地处沈阳城市“金廊----北陵大街”，雄踞皇姑,和平，沈河三区交汇处，紧邻城市绿肺北陵公园，同享北站金融区（cbd）与省级政务区（cad）多重繁华优势，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线“岐山路站”，紧密连接各繁华区域。其中一期建筑面积约20余万平方米，涵纳大型商业(lifestyle center)、高档精装住宅、leed标准写字间、公寓等，集居住、办公、娱乐、美食、购物等业态于一体。 中汇广场技术指标 总高及层数：145米  B座：6-31层（办公区） 总建筑面积：43259㎡ 标准层面积：约1738㎡ 提供 面 积：140㎡—1738㎡ 楼 板 承 重：300公斤/㎡ 办公区净高：网格地板至天花：2.9米 单 元 门   成品玻璃入户门，配门禁 单元使用率：约70% 停 车 位   ：一二期4000余个 办公区墙面：白色高级乳胶漆 办公区地面:  架空网格地板 办公区天花:吊顶、消防喷淋、烟感完毕 电梯系统:品牌：迅达 数量：9部客梯，2部消防兼货运 电梯分区：低区4部,高区5部 载重：1600公斤/部,设计候梯时间：约45秒 大堂:挑高:10m光面啡色大理石和光面米色沙石石膏板吊顶 通讯/网络供应商:中国联通/中国电信/中国移动（租户自行申请）
区域： 沈河 大西|楼盘： 领先国际|地段： 青年大街地铁口附近 或 百联楼上|类别： 商务中心|面积： 160㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|青年大街双地铁交叉线，百联商城楼上，肯德基家乐福下楼就是超大气办公环境是您公司选址的最佳选择 免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话13080729022 QQ25430666621 ​
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 金廊一号|地段： 青年大街附近 或 茂业百货|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 3500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|茂业百货，交通便利，出行方便，楼层适中，价格便宜，室内精装修，格局非常好，急租急用房主包含物业采暖，
区域： 沈河 北站|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 文化宫转盘附近 或 梅陇镇酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 4166 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 铁西 北二路|楼盘： 鑫丰国际|地段： 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站路附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 223㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|北站光达大厦地处北站南广场正对面，地理位置绝佳，楼下就是地铁北站出口，通往全市的公交线路多达30多条，交通是全市最便利的大厦。此写字间 屋内有隔断，经理室、财务室、办公区、会议室俱全，提供办公家具，真正属于拎包就办公。 恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈:区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线：写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街附近 或 三好SOHO|类别： 写字楼|面积： 254㎡|价格： 8300 元/月 轻松买铺，贷来财富|如何做到我的承诺： 一 从事房产事业多年丰富实战经验，可为您做到 ". 零风险租房。 二 此房或许不能使您达到 100% 的满意，但我会利用经验，使您买到合适、意愿的房子，让您最快的时间住进心意的房子。 三 秉承人 “我承诺，我做到”的工作精神。竭诚为 置业安家、投资旺财的朋友服务。 选择家，选择专家，选择！！！
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 民主路附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|亚洲时尚中心位于太原街民主路与南宁街交汇处，集高档浪漫的时尚主题公寓与创新的LOFT产品于一身，占据太原街商圈核心要地，以领先之势精彩问世。值得特别关注的是其超高得房率，使项目的优势得到充分体现。亚洲时尚中心具有沈阳目前最宽最现代的LOFT，7米的超宽开间，5米层高，高挑的空间，上下两层空间，超大的使用率，展现更多的创意与浪漫。35㎡的超宽观景窗，带来前所未有的宽广视野。特别赠送多功能储藏间，为完美生活量身打造。这种创新LOFT产品，超越了传统的使用功能，构筑出居住与办公的双重全新格局。[5]时尚主题公寓，个性主题装修，满足不同人士的时尚追求。浪漫流线风格的居住体验，以个性彰显独特魅力。公寓具备超级完善的居住功能，如家般温馨自如、轻松随意。设施完备、功能齐全：人性化储藏柜，电脑学习桌，开放式厨房，弧形卫生间设计……居家休闲，学习充电，SOHO办公随心所欲。百变的主题空间，形成精彩的自由领域，在专属浪漫空间中创意工作、享受生活。 项目周边环境配套资源十分优越，现代餐饮娱乐、现代商贸服务、现代金融商业服务等配套一应俱全。同时毗邻中山公园、体育公园两大稀缺景观，项目区位优势得天独厚，商务氛围极为浓郁。亚洲时尚中心，城市中央罕见的经典公寓，占据繁华中心的价值高地，于时代巅峰为银领阶层打造全新的创富天地。 周边商业：大福源超市、新世界百货、北方图书城 周边图 周边公园：中山公园、中山广场 周边医院：天桥中医院、盛京医院、女子医院、和平区医院 周边学校：铁路中学、民族第二小学、134中学 周边公共交通：环路、257、231、115、296、152、223、282、261、264、207、225、246、221、地铁1号线
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 176㎡|价格： 11666 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座 位于沈阳北站惠工广场，交通便捷、商贾聚集。大厦是由A、B两座组成的经典商务楼。项目规划用地12580㎡，建筑密度17％，绿化率40％，楼高25层，折板式建筑形态，是北站地区标志性建筑之一。紧邻东北铁路、公路交通枢纽的中心“沈阳北站”和“客运中心”造就了地段无以伦比的成熟与发达，政府规划建设的中央商务区使整个项目周边商务氛围浓厚。站前商务圈的形成，将使这里成为沈阳新时代商务与国际接轨的矩阵，一个助您与您的企业走向创业与腾飞的基地。奉天银座独享4000㎡休闲绿化广场。以时代进步为主题，设有广场雕塑、喷泉、休闲座椅、曲径甬路、珍惜树木。这里将是都市白领在紧张工作之余释放激情、享受自然的绿色空间。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 奉天街与市府大路交汇处附近 或 沈阳茶城东侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3333 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际|地段： 北站附近 或 各种大型购物商场|类别： 写字楼|面积： 54㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题， 本人手内有各种沈阳各大商圈公寓写字间房源，想租房，想看房随时打电话等待你呢电话到来13700024835，本人承诺，不收取任何费用，代开租凭费发票
区域： 沈河 北站|楼盘： 光大大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 45㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域、沈河区域写字楼租售，企业办公选址。拥有最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域、沈河区域写字楼租售，企业办公选址。拥有最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 70㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域、沈河区域写字楼租售，企业办公选址。拥有最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 市府广场附近附近 或 市政府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区市府广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：300㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：4元/平米/天 按月算：36600元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线市府广场站 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 市府广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳·财富中心项目地处沈阳北站金融商贸开发区核心地带，南邻团结路，北邻北站路，距市府广场不足百米。雄踞沈阳商业/商务活动最为集中之地、沈阳乃至东北最为活跃的金融商贸中心、东北最大的铁路枢纽中心，人流量每日达50万人次，是政府规划CBD最核心的黄金宝地。 沈阳财富中心A座是集办公、会议于一体的综合性国际甲级写字楼，地上44层，地下6层，总高度近200米，建筑面积近10万㎡。沈阳财富中心A座创造了多个第一！全楼三玻两中空LOW-E全钢化单元式幕墙，全国第一，保温、隔音、降噪的效果也非常显著；1000多个车位，23部电梯垂直运力，配比第一，并采用道闸混合目的选层系统，成倍缩短待梯时间，可以大幅提高工作效率。每层一个8米挑高、办公装修后高度3米，沈阳唯一；提供大客户独立入口、总裁独立高速电梯，爱心第一；生活垃圾捷运压缩、彻底与服务电梯分离，沈阳第一；钢质架空地板、钢板包墙柱、钢 板减音棚，环保第一；三路热力保障、三路电力保障、三向逃生，安全第一；鱼鳞雨棚、毛石大堂、英式茶道共享会所，体面第一；仲量联行全委管理、开发商与开发区倾力，服务第一！ 44 层的建筑屹立在金融商贸开发区的最中心，必将成为中心上最闪亮夺目的新星。
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 国际软件园|地段： 白塔河地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园位于辽宁省沈阳市大浑南核心区，东侧紧临机场高速路和地铁二号线；南侧为桃仙国际机场；西侧规划为生态腹地住宅集聚区；北侧与浑南高新产业开发区、大学城、高尚住宅区、现代商业服务区紧密相连。 作为沈阳市大力发展软件产业战略的重要项目，沈阳国际软件园是由沈阳国际软件园股份有限公司联合国内外多家知名企业共同投资建设，并聘请国际一流设计团队参与打造的融办公、学习、生活、休闲于一体的现代化园区。 沈阳国际软件园高定位、高起点，一开始就把目光锁定世界500强的跨国企业及日、韩资企业，面向国际市场，走软件产业国际化之路。同时沈阳国际软件园将成为沈阳最大的孵化器，孵化一大批有发展前景的中、小型软件企业，带动沈阳软件产业由市场不成熟高度分散走向市场逐渐成熟集中。 沈阳国际软件园项目整体规划由软件产业区、IT教育区、生活配套区组成，以“三区融合，联动发展”为理念，打破了传统经济模式与社区理念的界限。融办公、学习、生活、休闲为一体，力求人与人之间的即时交流；行业与行业之间的即时互动。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 白塔河路浑南大道附近 或 营盘街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 沈阳国际软件园是沈阳浑南新区新星产业园，是沈阳唯一一处意境办公产业基地，这里的工作环境恬雅，工作生活环境.楼体分纯写字间和独楼式的办公区域.超值出租.都数于相当的安静.这里有这中国500强企业数家.软件行业还有优惠.超低价格.而且这里的空气质量相当的好.工作如痴如醉. 交通概况： 这里坐地铁到营盘街,步行10分钟既是.在这里软件园还提供班车.以后地铁二号线还要延长支软件园车站.这里还有沈阳轻轨,就在门口. 房间概况： 全部精装修 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街99号附近 或 三好街百脑汇旁边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 沈河|楼盘： 银河国际|地段： 沈河区北站路28号附近 或 沈河区北站路28号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 14166 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 106㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域、沈河区域写字楼租售，企业办公选址。拥有最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 摩根凯利|地段： 市府大路290号附近 或 沈阳市中级法院旁边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 153㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|摩根凯利位于市府广场，房主包物业、采暖，有全套办公家具，格局好采光佳环境更好，可以注册公司，楼下24小时巡逻，周边配套设施完善，是公司办公首选。 房诚置业专业从事北站CBD商圈、中街周边繁华地段、太原街附近、青年大街沿线的高端写字间，您只需要拨打一个电话，确保您租到一个满意的写字间，以此祝您财源广进，万事顺利。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 151㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产咨询有限公司 专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣信达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、奉天银座 CD 座： 50 平 --180 平不等 。 奉天银座 AB 座： 750 平 -1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 124 平 --211 平不等。 华府天地： 80 平 --147 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 145 平 --155 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --180 平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 6600 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳北站嘉兴国际150平米精装写字间、低价急租、有独立经理室、会议室、有玻璃隔断、楼层位置好、采光极佳！交通便捷、附近多家银行！是您办公、创业的首选！ 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 浑南新区 浑南中路|楼盘： 清华同方|地段： 浑南三路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1㎡|价格： 3.84 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|超高端写字楼 尊贵奢华 价格公道 顶级办公环境 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 详情咨询微信:13555732937 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场与团结路交汇处附近 或 阳光百货旁边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 20㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 华强广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三号街交叉口西北侧。是以住宅、写字楼、商业为一体的综合体产品。商业和写字楼为公建性质，土地使用年限为40年；住宅为住宅性质，土地使用年限为50年；其相应的收费标准遵照国家规定公建性质和住宅的标准收取。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心大厦|地段： 北站附近 或 北站路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 158㎡|价格： 8300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳财富中心位于沈阳市沈河区北站路55、57、59号。交通便捷，购物方便，风景优美。通过小区道路的合理组织，休闲设施的精心安排，提供自然、舒适的居住环境。环境优美，丽水成天的风景给予了回归家庭、回归私域的生活体验。 沈阳商圈写字楼公寓咱家多大都有
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 年华国际大厦|地段： 市府大路55号附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 金融中心地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 530㎡|价格： 3.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目介绍： 新地中心，地处沈阳唯一CBD核心地段，总建筑面积达34万平方米，其中包括17.6万平方米写字间，3.5万平方米酒店，9万平米商业广场。建筑群分为三部分：1号楼（主塔）5A写字楼，2号楼万丽酒店及写字楼，3号楼5A甲级写字楼，裙楼配置多功能商业广场阳光百货，并设置了多个停车位，是集办公、酒店、大型购物中心、商业设施、文化设施为一体的城市综合体。 新地中心3号楼技术指标 位 置 ： 沈阳市沈河区 （惠工广场旁） 物业类型 ： 纯写字楼 物业标准 ： 5A 级写字楼 发 展 商 ： 世贸广场（沈阳）置业有限公司 物业管理 : 世联雅园物业公司 物 业 费 ： 17 元 / 月 / 平方米（建筑面积） 总建筑面积： 约 34.800 万㎡ 楼 层 ： 26 层 标准层面积 ： 约 1930 ㎡（建筑面积） 提 供 面 积 ：  200-1900㎡ 交付状况 ：    精装/毛坯 交付日期 ： 已交付 使 用 率 ： 70% 净 高 ： 3.1 米 车位价格 ： 500-800 元 / 月 / 个 ( 地下车位 ) 电 梯 ： 6 部客梯 空 调 ： 中央空调 交通状况 ： 地铁二号线 , 超过 10 条公交线路
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场|地段： 岐山路地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 3.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|周边交通： 地铁：地铁二号线 岐山路站 其他：163路; 184路; 214路; 217路; 220路; 280路; 281路; 293路; 800路，省公安厅站。111路; 112路; 147路; 163路; 324路，昆山东路。地铁二号线，歧山路。临近地铁二号线岐山路站，北站北区域公交枢纽。 周边配套： 餐饮：costa咖啡、太兴永富茶餐厅、老边饺子、皇冠假日酒店、凯莱酒店、格林大饭店、佛跳墙海鲜食府、藏巴部落、红高梁烧烤店、翔云食府 金融：中国银行、盛京银行、邮政储蓄、工商银行 医院：第四医院1000米、沈阳市儿童医院1000米、辽宁省中医院700米 超市：北京华联超市、乐购超市、家乐福、冬福来便利店、购购乐超市、天乐鑫宇超市 学校：辽宁大学1800米、辽宁中医大学2000米、43中学1900米、光明中学450米、珠江五校1900米、实验小学950米、岐山一校1100米、岐山三校450米 药店：成大方圆、红太阳大药房、仁和大药房、沈阳市益达堂药房 休闲：星牌台球城、钱柜KTV 卖场：卓展、乐购、居然之家购物广场、千盛百货、华府新天地、国美电器、苏宁电器 公园广场：碧塘公园、北陵公园、市政府广场、北站北广场、韩国乐天室内主题公园 交付标准：矿棉板吊顶，架空网络地板，乳胶漆墙面，成品玻璃入户门，电梯厅石膏板吊灯。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街新世界百货楼上附近 或 天润写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场 楼盘介绍 中街新世界百货楼上的精装写字间，地理位置好，台北A+A对面，十字路口处，方便好找，春商用写字间，可注册有限公司，环境好，视野佳，是您办公的好选择。室内精装，大开间，使用面积大，可以根据自己的需求进行隔断。楼下就是新世界百货，旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。中街繁华地带的写字间，中街客流量大是众所周知的事情，在如此繁华地段的写字间，却有着性价比最高的价格，实在是不可多得的选择 户型介绍：47平  87平  112平  120平  全部都是精装大开间  户型可随意选择  24小时咨询电话15640385595
区域： 和平 三好街|楼盘： 同方广场|地段： 三好街附近 或 百脑汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 94㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修可注册公司  图片房子真是图片 但是屋里精装修 地板 大白全装修了  房子就是便宜
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 中华路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 37㎡|价格： 900 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费  可注册公司 随时看房子 欢迎致电吧 15524067510 13889151812
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 文体路与三好街交叉口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 195㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三好街交叉口西北侧。商业定位: 将此商业打造成为东北最强的电子专业市场,成为东北地区3C数码卖场新的开创者和领袖。A座写字楼部分：区域顶级写字楼，硬件设施、配套服务标准高、齐全，将是三好街上区域地标性建筑，将其打造成为未来城市核心高性价比的办公领域。B/C/D座商住公寓部分：区域高性价比,投资和自用项目,中小面积户型设计,可作居住或小型办公使用。 停车位：地上123个、地下543个 附近公交站：265、222、800、166、214、244、环路、117、239、282、272、169、135
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 沈河北站附近 或 北站惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 华府天地 此处沈阳市沈河区北站路 在北站路的最西面 北站路路南 这里是三个区的交汇处  是沈阳最繁华的金融荣开发区  沈阳的金廊起源地 金廊从这里出发  贯穿沈阳南北  牵进无数经济体系  是沈阳贸易经济体系的发源地 这里就是发源地的起点。大厦整体是玻璃幕墙。给人以高贵奢华的高贵的感觉。楼下就是华府天地商场。吃喝玩乐一条龙。员工的工作餐也方便，楼下旁边有小吃，价位非常实惠，十块八块，更有早餐供应，3元吃饱，5元吃好。华府负一层是美食汇，员工中午用餐选择多。 交通概况： 这里交通便利  有 （ 公交）264  209  217  214  280  114  115  328  333  800 等二十余条公交线 路 双地铁站 金融中心 站  北站站 因为这两站距离较近  而且整个贯穿了华府天地地下。 所以  往南走是金融中心  往北走是北站  走路不超过5分钟。地下，地面都能停车。无论你是公交，地铁，还是自驾。华府都能容纳。 房间概况： 此房间是刚刚空置  房主比较着急往出出租，可能房价还可以研究。5500报物业取暖，房间是一室一厅的格局。带一个独立的经理室。地面是地砖。墙面壁纸。天篷是吊棚。大白棚。房间还是比较干净的。房间宽敞。淋漓尽致的体现出“高端，大气，上档次。简单，奢华，有内涵。”彰显公司实力。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交1300个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务：1、企业的选址。2、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机15140023848 微信15140023848 Q   Q15140023848
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 中海广场附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 340㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|这里绝对是一个让你事业辉煌的地方。 楼盘知名度高，房间大，办公条件好。 交通便利，出行方便。还在犹豫什么？ 如果你是一个高端行业，想找个喧闹城市中的清静之地。 那么请选择我们，我们是沈阳市龙成置业。 专为贵公司服务。 我们这里有 5A 甲级写字间。 与五大行合作。 帮您安家置业。 无论是高端写字间，还是优雅型公寓，典雅高档住宅。我们这里应有尽有。 欢迎致电： 15140023848 这里让您快速寻找一个工作地址。 这里能让您有个温暖的家。 详情请扫描二维码进入我的店铺，更多优质房源就在这里。
区域： 和平 三好街|楼盘： 同方广场|地段： 三好街附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|同方广场位于三好街商圈，百脑汇旁边，新楼盘，屋内装修都是新的，房主首次出租，地理位置繁华，周边交通便利，适合你办公最佳选择。该房源性价比高，仅此一套，有意者请来电咨询。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近 或 高登大酒店对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 3.83 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置： 沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 地理位置 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位 独立茶水间及清洁间 独立残疾人专用卫生间
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 华府购物中心楼上附近 或 北站路西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 华府天地 此处沈阳市沈河区北站路 在北站路的最西面 北站路路南 这里是三个区的交汇处 是沈阳最繁华的金融荣开发区 沈阳的金廊起源地 金廊从这里出发 贯穿沈阳南北 牵进无数经济体系 是沈阳贸易经济体系的发源地 这里就是发源地的起点。大厦整体是玻璃幕墙。给人以高贵奢华的高贵的感觉。楼下就是华府天地商场。吃喝玩乐一条龙。员工的工作餐也方便，楼下旁边有小吃，价位非常实惠，十块八块，更有早餐供应， 3 元吃饱， 5 元吃好。华府负一层是美食汇，员工中午用餐选择多。 交通概况： 这里交通便利 有 （ 公交） 264  209  217  214  280  114  115  328  333  800 等二十余条公交线路 双地铁站 金融中心 站 北站站 因为这两站距离较近 而且整个贯穿了华府天地地下。所以 往南走是金融中心 往北走是北站 走路不超过 5 分钟。地下，地面都能停车。无论你是公交，地铁，还是自驾。华府都能容纳。 房间概况： 此房间是刚刚空置 房主比较着急往出出租，可能房价还可以研究。 2000包 物业取暖，房间是一室的格局。地面是地板。墙面壁纸。天篷是吊棚。大白棚。房间还是比较干净的。房间宽敞。淋漓尽致的体现出 “ 高端，大气，上档次。简单，奢华，有内涵。 ” 彰显公司实力。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 沈河 北站|楼盘： 茂业百货|地段： 沈河附近 或 青年大街临近地铁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 76㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的写字楼， 13700024835 想租房就打个电话吧。沈阳各大商圈公寓写字间 免费咨询。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心,东南朝向|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|新地中心繁华路段，写字间低价出租，只要您一个电话过来帮您找到一个称心如意的房子13700024835
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 年华国际大厦|地段： 市府大路55号附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 146㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近 或 财富中心|类别： 写字楼|面积： 470㎡|价格： 30000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳顶级写字间超豪华办公环境是您公司选址的理想选择 免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话13080729022 QQ25430666621 ​
区域： 和平 中华路|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾中华路附近 或 太原街地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 地处沈阳市马路湾（沈阳人都知道） SOHO 新天地，顾名思义： Small Office Home Office 家居办公的新天地。此楼盘整体是框架式结构，半玻璃幕墙。造型独特，给您以不同的办公享受。这里因为年头比较早了，所以可能有些老旧。但是整体环境还是不错的。这里是中小型企业的聚集地。如果您是中小型的企业，如果您企业正在上升期地方不够大，周转资金不足。这里绝对是您最佳选择 。 交通概况： 公交 210  138  188  140  103  247  203  115  328  399 等 10 余条公交线路 地铁一号线太原街站 A 出口 5 分钟既是。 房间概况： 房间干净整洁，地板、壁纸。整体是一个公共办公区域。 能容纳 20 人到 25 人左右。楼内风景好。在马路湾乃至太原街就此一家，而且是独家房源。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 和平 三好街|楼盘： 裕宁大厦|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 528㎡|价格： 23333 元/月 轻松买铺，贷来财富|出租方包含物业、取暖、电、水费用 ! 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 地铁口|类别： 写字楼|面积： 92㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业  屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适  可以配办公家具 第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 北站路146号附近 或 北站路146号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|嘉兴国际位于北站 CBD 商圈 周边配套设施齐全 交通便利 是您创业办公第一选择 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家 500 强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站 CBD 商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话： 18602 482242 QQ ： 79155 5380 微信： rain21826 邮箱： zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超 5A 级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈 : 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼 117.53-840 ㎡商住 55-147 ㎡公寓 38.7-94.84 ㎡） 环球金融大厦（写字楼 117-1421 ㎡） 中汇广场 ( 写字楼 140-1738 ㎡） 银河国际大厦（写字楼 74-125.36 ㎡公寓 48.84-125.56 ㎡） 财富中心（写字楼 75-356 ㎡商住 105-470 ㎡） 新地中心（写字楼 119-2144 ㎡） 新华科技大厦（写字楼 50-800 ㎡） 方圆大厦（写字楼 54-400 ㎡） 闽商总部大厦（写字楼 60-236 ㎡） 卓越大厦（写字楼 71-371 ㎡） 中韩大厦（写字楼 50-200 ㎡） 许兄弟大厦（写字楼 28-300 ㎡） 奉天银座 AB 座（写字楼 40-150 ㎡） 奉天银座 CD 座（写字楼 87.24-154.22 ㎡） 恒运商务大厦（写字楼 29-174 ㎡） 摩根凯利（商住 51-128 ㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼 82.84-336.33 ㎡公寓 34-76 ㎡） 光达大厦（写字楼 90-400 ㎡公寓 41-80 ㎡） 财富中心 A 座（写字楼 160-440 ㎡） 恒基大厦（写字楼 70-200 ㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的 IT 数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378 ㎡，公寓 38-80 ㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510 ㎡） 商会总部大厦写字楼 （ 46-204 ㎡） 东北传媒文化广场（ 131-1443 ㎡） 华润大厦写字楼 （ 182-569 ㎡） 茂业中心（ 100-1525 ㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480 ㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600 ㎡） 华阳国际大厦 ( 写字楼 53-115 ㎡，商住 53-316 ㎡） 沈阳裕景中心 ( 写字楼 50-220 ㎡） 东煤地质大厦 ( 写字楼 107-1128 ㎡ ) 浑南时代广场 ( 写字楼 112-3500 ㎡ ) 新恒基国际大厦（写字楼 122-640 ㎡）
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 88㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域、沈河区域写字楼租售，企业办公选址。拥有最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 财富大厦|地段： 铁西兴华街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 133㎡|价格： 8750 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 详情咨询微信:13555732937 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站金融商贸区的楼盘，无论价位，户型，公司注册都可为您进行最专业最详细的介绍，为您租房提供高品质一条龙服务，您的满意是我们工作的最大动力。如果您在购房过程中需要咨询或建议，可随时联系！！！ *.无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的不二选择！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电，龙成置业。 *.只要您的一个电话 我们将为您竭诚服务 让您找到最满意的住房！我们郑重承诺 绝不收您任何费用 我们会用诚信 专业的态度来帮您找到一个完美的家！ *.自我介绍：本人主要负责北站商圈，主攻华府天地、银河国际、财富中心、汇宝国际、天玺、新北市以及沈阳天地等金融商贸开发区最具人气的高端项目。 租金便宜：业主很好说话，只要租户稳定，租金相比小区同等价格的房子，性价比高，绝对超值。繁华地段 顶级住所 金融商贸区 稀缺户型 都市商务精英首选。
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 东宇大厦西|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 51㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 包物业取暖  随时看房子 快快致电吧
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站路附近 或 北京街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免中介费  银河国际复式公寓低价出租 办公首选华府   期待您的致电
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座 是北站CBD中心最耀眼的明珠，也是沈城具有代表性的地标建筑，地理位置绝佳，距离地铁北站站步行2分钟，附近有20多条公交线路，为员工上下班提供了方便。此座为 纯写字间 ，不论是大堂、电梯间、公共休闲区域都十分高贵典雅，尽显企业实力。屋内有透明玻璃的隔断，经理室、财务室、会议室俱全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家500强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 新世纪大厦|地段： 团结路10号附近 或 奉天银座东|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 187㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|新世纪大厦依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，办公首选。 1、 交通便利 ，出行方便，楼层适中。 2、价格便宜室内精装修， 格局非常好 ，采光有佳，即租即用。 3、楼下有 多条 公交线路、地铁，大型购物广场。 4、周边商场、学校、酒店、市场、医院等配套设施完善。 房诚置业专业从事北站CBD商圈、中街周边繁华地段、太原街附近、青年大街沿线的高端写字间，您只需要拨打一个电话13700024835宋女士，确保您租到一个满意的写字间，以此祝您财源广进，万事顺利。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际|地段： 北站路117附近 或 希尔斯联邦对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|嘉兴国际依市府之雄伟，傍人杰之地气，四通八达，财源广进，办公首选。 1、 交通便利 ，出行方便，楼层适中。 2、价格便宜室内精装修， 格局好 ，采光有佳，即租即用。 3上下楼迅速，房主包 物业、采暖 ，机会难得，抓紧时间抢租吧、、、、、 4、附近有多家银行，多条 公交线路、地铁，大型购物广场，长途客运站。 5、周边商场、学校、酒店、市场、医院等配套设施完善。 房诚置业专业从事北站CBD商圈、中街周边繁华地段、太原街附近、青年大街沿线的高端写字间，您只需要拨打一个电话13700024835宋红艳，确保您租到一个满意的写字间。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 绿城全运村附近 或 沈本大街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|选择我们园区八大理由: 1、可注册公司 。 2、五星级物业服务。 3、园区停车采用先进先停管理模式，停车位全天免费提供。 4、园区有免费摆渡车，送往地铁口。 5、WiFi覆盖整个园区，为入园企业免费提供。 6、我司为入园企业免费提供大、中、小型会议室。 7、花园式办公写字楼，低密度，低容积率，高绿化率。 8、我司产业服务部为入园企业免费招聘，免费人才培训，政府政策咨询，申报政府资金补贴。
区域： 沈河 大西|楼盘： 领先国际|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写 字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳 写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满 意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所 以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心大厦|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 沈阳附近 或 北站商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 想租房就打个电话吧。沈阳各大商圈公寓写字间 免费咨询。 13700024835随时看房 无中介费用
区域： 沈河 北站|楼盘： 格林自由城|地段： 市府广场附近 或 华府天地|类别： 写字楼|面积： 122㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我 们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; ​ 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 随时看房13700024835手内有沈阳各大商圈公寓写字间  想咨询打个电话把
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置：沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通：地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 世界级设施配置 24部世界顶级电梯：瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置：2112个地下停车位，独立茶水间及清洁间，独立残疾人专用卫生间
区域： 沈河|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站路55、57、5附近 或 沈河北站路55、57、5|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 19000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 中山路兴隆一百附近 或 朗勤泰元中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 103㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源编号：1352 此信息由沈阳管家易房屋理财中心提供。更多房源尽在公司网站 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ , 本公司所提供的所有房源均 没有中介费，看房费 等，为租户免费代缴水电费等各种费用，贴心服务，从始至终，租户就是我们的客户，用心维护。 公司电话：66691836/66696672 ，欢迎加入沈阳租房Q 群 611013089 ，以备不时之需。 金牌经纪人： 恒硕临 24 小时咨询热线： 1 5104033218 微信号： 15104033218 QQ 号： 372759852 随时恭候您的来电！ 管家易房屋管理有限公司 后续跟进维护： 在您租住过程中室内有需要维修，我公司维 修部提供无偿维修，管家易您身边的贴身管家。 同时，公司为各企事业单位长期提供免费房源，带找房源服务，及房屋管理维护服务。 Houses numbered:1352 This information is provided by Shenyang house to housing finance center. More houses in http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ website, all houses provided by the company are no intermediary fees, search fees, free for tenants pay utilities and other costs, intimate service, from beginning to end, the tenants are our customers, with heart maintenance. Tel: 66691836/66696672 , welcome to Shenyang rent Q group 611013089, to prepare for possible period of want or need. Just gold agent: 恒硕临 24 hours hotline: 15104033218 The micro signal: 15104033218 QQ: 372759852 Waiting for your call at any time! At the same time, the company for various enterprises and institutions to provide long-term free housing, belt to find housing services, and housing management and maintenance services. 경매 번호: 1352 이 정보는 선양관지아이방우관리 유한회사 제공. 경매 사이트 http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ 우리 회사에서  제공하는 모든 서비스는 무료이고 중개 수수료,  수도전기요금 등 각종 비용은 저희회사에서 무료로 대납가능합니다. 회사 전화번호: 66691836/66696672 큐큐:611013089,비상시에 대비. 매니저: 恒硕临 24시간 상담 핫라인: 15104033218 웨이신 번호: 15104033218 큐큐 번호: 372759852 언제든 전화가능하고, 아파트 관리에있어서 후속 서비스점검 가능하고,임대 거주하는동안 실내 필요한 수리는 우리회사가 무료 수리제공합니다.그리고 우리회사는 기업과 회사를 대상으로 장기적임대정보 제공 가능 합니다. この情報は瀋陽管家易不動産センターよりご提供いたします 。 多くの物件は会社サイト http://wlpxiaopiao.58.com.cn/housezz/11/ にお掲載いたします。 弊社がご提供しているすべての物件は仲介手数料などが不要で、また住まれるお客様に水道代、電気代、ガス料金等をお代わりにお支払い手続きができますし、最初から最後まで一貫的な高品質なサービスで、 お客様第一」との理念で経営しております。会社電話： 66691836 ／ 66696672 。瀋陽不動産賃貸 Q 群 611013089 ，是非ご加入ください。 VIP スタッフ： 恒硕临 24 時間対応可 問い合わせ番号： 15104033218 微信番号： 15104033218 ＱＱ： 372759852 何時でもご連絡をお待ちしております。 同時に、弊社も各企業様へ物件賃貸、事務所賃貸等を長期的に無料でご提供いたします。また、賃貸後のアフタサービス等も一緒に管理させていただきます。 瀋陽管家易不動産管理有限公司
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 随时看房13700024835  等待您的电话
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 盛化公馆|地段： 青年大街附近 或 茂业百货|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 想租房就打个电话吧。沈阳各大商圈公寓写字间 免费咨询。 ​13700024835
区域： 沈河 小西|楼盘： 摩根凯利|地段： 市府大路286号附近 或 市府路沈阳茶城楼上|类别： 写字楼|面积： 105㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西广场附近 或 云峰街与建设大路交汇|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 爱都国际：50平~200平等。 欢迎随时来电咨询，我们会为您准备最适合您的精品房源！
区域： 和平 马路湾|楼盘： 光大大厦|地段： 和平大街附近 或 十纬路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 17.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|免中介费 免看房费  包物业取暖  致电看房子
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 市府大路附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费  写字间低价出租、 随时看房  房子户型好 地段好  性价比高 致电看房子  15524067510    13889151812
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 342㎡|价格： 18333 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源 欢迎来电咨询看房！ 祝您事业飞黄腾达、财源滚滚！
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 302㎡|价格： 19999 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源 欢迎来电咨询看房！ 祝您事业飞黄腾达！财源滚滚！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源 欢迎来电咨询看房！ 祝您 生活愉快 事业腾达！
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 高登大厦|地段： 沈河区附近 或 市府广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 792㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免看房费 免中介费 真实房源来电咨询看房 高登大厦高档纯写 优质物业 可注册 包税
区域： 沈河 惠工|楼盘： 摩根凯利|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 欢迎来电咨询看房 ！
区域： 沈河 沈河周边|楼盘： 高登大厦|地段： 青年大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源欢迎来电咨询看房 高登大厦 优质物业 可注册 包税 办公 培训首选
区域： 沈河 北站|楼盘： 写字间|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 177㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 超低价格 创业首选 欢迎实地看房！
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 148㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 真实房源 欢迎来电咨询看房！ 精装 户型规整 房主人好 急租
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 511㎡|价格： 33000 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中介费 欢迎来电咨询看房！
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产咨询有限公司 专业从事北站区域写字楼租售，企业办公选址。拥有北站区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣信达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、奉天银座 CD 座： 50 平 --180 平不等 。 奉天银座 AB 座： 750 平 -1405 平不等，可分租。 2 、财富中心 BCD 座： 112 平 -470 平不等。 3 、新地中心（阳光百货楼上）：有 118 平、 120 平、 249 平、 333 平、 383 平、 700 平、 1925 平（可分租）楼层不等朝向不同的大量房源。 4 、银河国际 A 座：有 200 平、 240 平、 302 平、 1600 平（可分租）等。 5 、华府大厦： 124 平 --211 平不等。 华府天地： 80 平 --147 平不等。 6 、嘉兴国际：有 40 平、 53.45 平、 83 平、 102 平、 290 平、 320 平不等。 7 、金利大厦：有 170 平、 273 平、 700 平、 1500 平不等。 8 、环球金融中心： 145 平 --155 平不等。 9 、恒运商务： 60 平 --180 平不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 北市|楼盘： 北市家园|地段： 市府大路附近 或 联通对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 156㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 超低价格 北市北市家园 包取暖  合适
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 新地中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 298㎡|价格： 41000 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费 这里是沈阳金廊沿线的起源。 有关金廊就是从这里开始的。 在CentralBusinessDistrict（CBD）是一个标志性建筑。 这里绝对是一个让你事业辉煌的地方。 楼盘知名度高，房间大，办公条件好。 交通便利，出行方便。还在犹豫什么？ 如果你是一个高端行业，想找个喧闹城市中的清静之地。 那么请选择我们，我们是沈阳市龙成置业。 专为贵公司服务。 我们这里有5A甲级写字间。 与五大行合作。 帮您安家置业。 无论是高端写字间，还是优雅型公寓，典雅高档住宅。我们这里应有尽有。 欢迎致电：15140023848 这里让您快速寻找一个工作地址。 这里能让您有个温暖的家。 详情请扫描二维码进入我的店铺，更多优质房源就在这里。
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站南广场附近 或 财富中心大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 22500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费 不收看房费 对您就是免费 超低价格  不收任何费用 北站财富中心 不用介绍  财富中心就是地标性建筑 欢迎致电：15140023848
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 145㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站商圈，交通便利。办公首选。
区域： 沈河 小西|楼盘： 恒隆广场|地段： 市府广场地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 282㎡|价格： 3.68 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位置： 沈阳金廊核心 青年大街中段，城市核心干道。市政府广场南侧，毗邻沈阳市政府、辽宁大剧院、辽宁博物馆。 公共交通： 地铁2号线 地铁直达市府恒隆广场地下一层，另有多条公交线路直达项目，交通便利。 世界级设施配置 24部世界顶级电梯： 瑞士迅达SchindlerTM 双轿厢电梯系统 国际水准设施配置： 2112个地下停车位 独立茶水间及清洁间 独立残疾人专用卫生间
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站南广场正对面附近 或 葫芦岛银行楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 光达大厦地处于北站南广场正对面的大厦。在葫芦岛银行楼上。是北站早期的写字楼。这里大小户型都有。公司规模也有小有大，超值的办公场所，性价比比较高。整体大厦环境也是比较好的。物业很负责。楼里免从 220 平米到 40 平米都有。工作氛围浓郁。 交通概况： 这里交通便利 有 （ 公交） 264 203 236 217 333 等二十余条公交线路 地铁站是北站站 交通便利，门口打车公交都是比较方便的。楼下就是停车场，有地上和地下的。不论是地铁公交还是自驾，都是比较方便的。 房间概况： 此房间是刚刚空置 房主比较着急往出出租，可能房价还可以研究。报价是 1800 包物业取暖，房间一室0厅的格局。地面是地板。墙面大白。天篷是吊棚。大白棚。房间还是比较干净的。房间宽敞。淋漓尽致的体现出 “ 高端，大气，上档次。简单，奢华，有内涵。 ” 彰显公司实力。这样的房子不多。过期不遇。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾202斜对面附近 或 中华路南京街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 地处沈阳市马路湾（沈阳人都知道）SOHO新天地，顾名思义：Small Office Home Office 家居办公的新天地。此楼盘整体是框架式结构，半玻璃幕墙。造型独特，给您以不同的办公享受。这里因为年头比较早了，所以可能有些老旧。但是整体环境还是不错的。这里是中小型企业的聚集地。如果您是中小型的企业，如果您企业正在上升期地方不够大，周转资金不足。这里绝对是您最佳选择 。 交通概况： 公交210  138  188  140  103  247  203  115  328  399等10余条公交线路  地铁一号线太原街站A出口5分钟既是。 房间概况： 房间干净整洁，刚刚装修完，刷完大白。带独立经理室，洽谈室。公共办公区域能有60平米左右。能容纳10人到20人左右。经理室能放下沙发老板台茶几。空间很富裕。楼内风景好。在马路湾乃至太原街就此一家，而且是独家房源。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街地铁口附近 或 锦峰大厦|类别： 写字楼|面积： 130㎡|价格： 8500 元/月 轻松买铺，贷来财富|紧邻中介地铁口，沈阳最豪华地段，是您办公选址的最佳选择 免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 奥体中心地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 465㎡|价格： 3.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位置：沈阳市浑南区浑南三路 1号 交通状况：青年大街 ,214、 502、 333、 238、 334,规划 2号线 ;,天坛街 ,浑南四路 ,规划路 ,浑南三路 商业设施： 中国银行等 8家金融机构，亿丰、泛华、沃尔玛、信盟、兴隆大奥莱等商场 停车场 ： 地上及地下停车位为 517个（其中地上 110个，地下 407个） 。 “ 同方大厦 ”AB 座智能写字楼每层 1800 平米空间，地上 19/27 层，预应力无梁无柱结构，可自由分隔组合；外墙为 LOW-E 玻璃幕墙。
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 东中街地铁口附近 或 锦峰大厦|类别： 写字楼|面积： 128㎡|价格： 8300 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳主要商业街，大悦城旁边紧邻地铁 免中介费，看房费。 您好，我们是龙成置业租赁中心，承租三好街，北站，太原街各个商业街区写字间，公寓 无论是大型办公还是小户型住人公寓，应有尽有 我们房源多，且真实有图。只要您有租房要求，我们就能按照您的需求帮您找到满意的房子。 我们承诺，不收看房费中间费。在您租房的路上全程陪伴。 电话 13080729022 QQ25430666621
区域： 和平 马路湾|楼盘： 马路湾SOHO新天地|地段： 中华路新华书店对面附近 或 温馨礼品楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 78㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 地处沈阳市马路湾（沈阳人都知道） SOHO 新天地，顾名思义： Small Office Home Office 家居办公的新天地。此楼盘整体是框架式结构，半玻璃幕墙。造型独特，给您以不同的办公享受。这里因为年头比较早了，所以可能有些老旧。但是整体环境还是不错的。这里是中小型企业的聚集地。如果您是中小型的企业，如果您企业正在上升期地方不够大，周转资金不足。这里绝对是您最佳选择 。 交通概况： 公交 210  138  188  140  103  247  203  115  328  399 等 10 余条公交线路 地铁一号线太原街站 A 出口 5 分钟既是。 房间概况： 房间干净整洁，刚刚装修完，刷完大白。带独立经理室，洽谈室。公共办公区域能有 60 平米左右。能容纳 10 人到 20 人左右。经理室能放下沙发老板台茶几。空间很富裕。楼内风景好。在马路湾乃至太原街就此一家，而且是独家房源。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 奥体中心地铁口附近 或 浑南三路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 154㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|行政区域：浑南新区 区域板块：奥体中心板块 项目位置：沈阳市浑南区浑南三路 1 号 交通状况：青年大街 ,214 、 502 、 333 、 238 、 334, 规划 2 号线 ;, 天坛街 , 浑南四路 , 规划路 , 浑南三路 建筑类型： 5A 级智能写字楼，酒店式公寓 开发商：沈阳清华同方信息港有限公司 物业公司：第一太平戴维斯 “ 清华同方信息港 ” 项目系 2004 年沈阳市政府重点招商项目，开发建设单位为沈阳清华同方信息港有限公司，是 “ 清华同方 ” 振兴东北的重大举措。 “ 同方大厦 ”AB 座智能写字楼每层 1800 平米空间，地上 19/27 层，预应力无梁无柱结构，可自由分隔组合；外墙为 LOW-E 玻璃幕墙。 “ 亚世丽致 ” 酒店由台湾酒店管理公司执掌， 206 间豪华客房和顶级套房， 270 间精装酒店式公寓，共计近五百套房间。 写字楼和酒店共同拥有的连通的 1-3 层大堂，建筑面积 2 万平米，提供商务中心、会议室、餐饮、健身、美容、名品店等服务 ​
区域： 沈河 惠工|楼盘： 汇宝国际|地段： 市府广场附近 或 卓展购物中心楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 77㎡|价格： 2500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|楼盘概况： 汇宝国际是沈阳卓展购物中心的楼上（奢侈品购物中心）这里是许多高档人士光临的地方，这里整个楼体是黄色的，在这一片知名度也非常高，楼体辨识度也不较高。不论是你是商用办公，还是居住都是比较适合的。这里大小户型都有，适合各个行业，各种需求。 交通概况： 这里交通便利 有 （ 公交） 216 214 333 等十余条公交线路 地铁站是市府广场交通便利，门口打车公交都是比较方便的。楼下就是停车场，有地上和地下的。不论是地铁公交还是自驾，都是比较方便的。 房间概况： 此房间是刚刚空置 房主比较着急往出出租，可能房价还可以研究。报价是 3000 包物业取暖，房间是一室一厅的格局。带一个独立的经理室。地面是地板。墙面墙纸。天篷是吊棚。大白棚。房间还是比较干净的。房间宽敞。淋漓尽致的体现出 “ 高端，大气，上档次。简单，奢华，有内涵。 ” 彰显公司实力。这样的房子不多。过期不遇。 公司概况： 沈阳龙成房地产经纪有限公司，是一家商业地产最专业的公司。我们公司成立两年成交 1300 个企业选址，住宅选址等。公司规模日益扩大。公司在不段的寻求突破与创新。公司在不断努力的学习，向业界优秀的公司学习。希望我们能给您最优质的服务。给您最贴心的关怀。我公司主要业务： 1 、企业的选址。 2 、家庭选址。我公司只做租赁，绝对专业。 欢迎您致电：手机 15140023848 微信 15140023848 Q   Q15140023848
区域： 和平 北市|楼盘： 北市家园|地段： 市府大路附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|（免看房费中介费.交通便利.性价比高） 为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 金融中心地铁口附近 或 奉天银座斜对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 236㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳首家配置PM2.5三级过滤系统办公楼，采用远大空气净化机，系统可高效过滤空气中99.99%的有害物质，畅享会呼吸的健康办公空间。 沈阳新地中心，以260米的地标高度雄居北站金融商贸开发区核心区位。 高效商务，连接世界。 占据核心，释放全球影响力。北站金融商贸开发区核心 260米铸就沈阳新地标 国际甲级标准写字楼 纵横世界 由此开始
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 沈河区北站附近 或 南广场正对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站光达大厦 精装写字楼 降价出租 绝无仅有 115平超合适出租 不收您任何多余费用 超值低价
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 清华同方|地段： 奥体中心地铁口附近 或 浑南三路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 153㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|“ 清华同方信息港 ” 项目系 2004 年沈阳市政府重点招商项目，开发建设单位为沈阳清华同方信息港有限公司，是 “ 清华同方 ” 振兴东北的重大举措。 “ 同方大厦 ”AB 座智能写字楼每层 1800 平米空间，地上 19/27 层，预应力无梁无柱结构，可自由分隔组合；外墙为 LOW-E 玻璃幕墙。 “ 亚世丽致 ” 酒店由台湾酒店管理公司执掌， 206 间豪华客房和顶级套房， 270 间精装酒店式公寓，共计近五百套房间。 写字楼和酒店共同拥有的连通的 1-3 层大堂，建筑面积 2 万平米，提供商务中心、会议室、餐饮、健身、美容、名品店等服务 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心B座|地段： 沈阳北站地铁口附近 或 沈阳北站正对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳·财富中心占地20389.9平方米，总投资约20亿元人民币，总建筑面积25.2万平方米；涵纳纯甲级 写字楼、纯生态写字楼、新商住、商务酒店。商务配套广场五大纯商务复合业态；国际同步商务配置，颠覆 传统办公模式，为商务活动、商业往来提供的综合健全的高端配套，是本项目最大的优势所在。 沈阳·财富中心摒弃CBD原有的呆板冷漠，汇聚顶级写字楼、顶级酒店、顶级商业、文化娱乐、健康含义的综合性超高层商业建筑群，全力打造24小时开放的、流动的、不夜的、现代的城中 城。目前一期工程已全部投入使用，二期工程规划为国际甲级写字楼，预计2014年投入使用。沈阳·财富中心以独特、形象的平面设计、自然展示出内聚力和升值力，将以挺拔恢宏的外观和极 强的可识别性成为沈阳CBD的地标，无愧为沈阳CBD之首席！
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 沈阳天地 中汇广场|地段： 省公安厅对面附近 或 岐山路地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 4.38 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳天地坐镇北 金廊， 雄 踞 皇姑、和平、沈河三区交汇处，同享北站金融区(cbd)与省级政务区(cad)多重繁华优势，居住环境及发展前景极佳。项目总体规划为多期开 发，总体建筑面积约百万平方米。其中一期建筑面积约20余万平方米，涵纳大型商业(lifestyle center)、高档精装住宅、leed标准写字间、公寓等，集居住、办公、娱乐 、美食、购物等业态于一体。 沈阳天地周边配套齐备，世界文化遗产北陵公园近在咫尺，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线岐山路站，紧密连接各繁华区域。 雄踞北金廊三区交汇处 项目地处沈阳城市“金廊----北陵大街”，雄踞皇姑,和平，沈河三区交汇处，紧邻城市绿肺北陵公园，同享北站金融区（cbd）与省级政务区（cad）多重繁华优势，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线“岐山路站”，紧密连接各繁华区域。
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街南端附近 或 浑南三路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 195㎡|价格： 2.19 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三好街交叉口西北侧。商业定位: 将此商业打造成为东北最强的电子专业市场,成为东北地区3C数码卖场新的开创者和领袖。A座写字楼部分：区域顶级写字楼，硬件设施、配套服务标准高、齐全，将是三好街上区域地标性建筑，将其打造成为未来城市核心高性价比的办公领域。B/C/D座商住公寓部分：区域高性价比,投资和自用项目,中小面积户型设计,可作居住或小型办公使用。 停车位：地上123个、地下543个 附近公交站：265、222、800、166、214、244、环路、117、239、282、272、169、135
区域： 和平|楼盘： 中润国际|地段： 三好街18号附近 或 三好街18号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 126㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 北站市府商圈:区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 金廊沿线：写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的 IT 数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 铁西 重工|楼盘： 金谷平台大厦|地段： 北一西路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地区：沈阳金谷大厦：政府主要扶持项目之一，项目开发前景非常可观。地处北一路商圈，北二路商圈，铁百 商圈附近，重工街 二环旁唯一产业独栋 5A级精装纯写字间面网络地板，乳胶漆墙面 轻钢龙骨吊顶 全钢结构格局自由随意拼组 涵盖5A级精品写字间----平台大厦及32座法式风情商务独栋， 铁西区政务服务中心，八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部行政事务。 平台大厦写字间72㎡---------1642㎡可自由分割，商务独栋1080㎡------2600㎡商住两用自由分割。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 铁西建设中路1号|类别： 写字楼|面积： 160.0㎡|价格： 8000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入驻，有装修，有隔断，位置绝佳，楼下即是地铁出口，欲租从速
区域： 铁西 云峰|楼盘： 东环国际|地段： 建设大路云峰街附近 或 同一首歌|类别： 写字楼|面积： 220㎡|价格： 13000 元/月 轻松买铺，贷来财富|室内有独立的办公室 经理室   会议室 储物间 光线好  精装修  实用 舒适 有档次 楼下是同一首歌  交通便利 地标性建筑 各种银行全有   公交线路N多条  距离地铁口步行5分钟  双地铁口
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 东中街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润写字间 中街新世界百货楼上的精装写字间，地理位置好，台北A+A对面，十字路口处，方便好找，春商用写字间，可注册有限公司，环境好，视野佳，是您办公的好选择。室内精装，大开间，使用面积大，可以根据自己的需求进行隔断。楼下就是新世界百货，旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。中街繁华地带的写字间，中街客流量大是众所周知的事情，在如此繁华地段的写字间，却有着性价比最高的价格，实在是不可多得的选择 如果您对此房有兴趣，请拨打免费看房电话 18842464524
区域： 铁西|楼盘： 东环国际|地段： 建设大路与云峰街附近 或 建设大路与云峰街|类别： 写字楼|面积： 220.0㎡|价格： 12500.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入驻，5A级档次纯写字楼，地理位置绝佳，楼下双地铁口，租金合适，欲租从速
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门地铁口附近 或 文峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 5000㎡|价格： 8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|怀远门门市出租 环境介绍：怀远门地铁口楼上，交通便利，配套齐全，多套一二楼门市出租 门市介绍：现有一二楼门市出租，面积0-5000平，一楼价位为3000/平/年，二楼2500-3000/平/年，现在正在装修中，可提前预约，可按您理想面积进行分割，套数有限，先到先得... 如您 ​对此感兴趣，请拨打15640385595，24小时预定电话
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 小北一中路与兴华附近 或 小北一中路与兴华|类别： 写字楼|面积： 66.0㎡|价格： 4166.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入驻，高端大气上档次，租金便宜，包空调物业费用，欲租从速
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 慈芳大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 108㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修的写字间，位置好，交通便利！停车方便！ 有意者请速联系！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 地铁口附近 或 苏宁楼上|类别： 写字楼|面积： 175㎡|价格： 8300 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业 采暖 可注册 民用网线 精装修 有空调 交通便利  室内干净 随时看房
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 中街1世界家具附近 或 锦峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|锦峰大厦 环境介绍 ： 中街商圈，濒临地铁一号线中街站，商业氛围浓，交通方便，楼下有停车位，可随时停车！ 装修情况 ：大厦统一装修，高档大理石地砖，吊顶，玻璃隔断，百叶窗，中央空调，宽带等设施齐全，可直接办公！如想自己从新装修，给适当让装修期！ 出租面积30-2000平可任您选择，免费实地看房电话 15640385595 黄经理
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 东环国际|地段： 云峰街附近 或 地铁口|类别： 写字楼|面积： 210㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|有独立的办公室  办公区域  照片属实  随时看房
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 小北一中路与兴华附近 或 小北一中路与兴华|类别： 写字楼|面积： 320.0㎡|价格： 33333.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合公司入驻，入驻即可办公，豪华装修5A档次写字楼，照片实景，铁西最高档写字楼，欲租从速
区域： 铁西 兴华|楼盘： 财富大厦|地段： 兴华街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 168㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 新财富大厦|地段： 北二路附近 或 红星美凯龙对面|类别： 写字楼|面积： 168㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千元财富商汇|地段： 铁西小北二路附近|类别： 写字楼|面积： 158㎡|价格： 13500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 铁西广场附近 或 北二路宜家家居附近|类别： 写字楼|面积： 313㎡|价格： 34000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 千缘财富大厦：50平~300平等。 欢迎随时来电咨询，我们会为您准备最适合您的精品房源！
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 222㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富大厦|地段： 新华街 北二路附近 或 星摩尔|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 133㎡|价格： 8750 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-66892162  13889137537 房主包采暖物业 有隔断 3个办公间 一个办公大区 并有办公家具 直接办公 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 新华街 北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 6800 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-66892162  13889137537 屋内有隔断 有部分办公家具 包采暖物业 并且房主提供车位（免费） 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇A座|地段： 铁西北二路附近 或 红星美凯龙对面|类别： 写字楼|面积： 90㎡|价格： 7100 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：13889137537 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 千缘财富商汇：65平--299平不等 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心大厦|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 470㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 奉天银座|类别： 写字楼|面积： 151㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 和平 南京街|楼盘： 海润国际|地段： 南京街与中华路交汇处附近 或 太原街地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场与团结路交汇处附近 或 阳光百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 沈河 中街|楼盘： 长峰中心|地段： 龙之梦附近 或 长峰中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|长峰中心 楼盘环境介绍：龙之梦长峰中心位于龙之梦亚太城，5A级纯写字间推荐，每层面积分别为128平，256平384平512平640平768平上至2046平，面积可任您选择！ 配套设施：18部电梯供您上下楼，十分方便，不像其他楼盘上下楼要等很长时间电梯，另有2部电梯时货梯！写字间精装修，中央空调，详情可看图片！ 配套设施：楼下是地铁一号线地铁出口，多条公交枢纽，交通十分便利，龙之梦亚太城逛街购物方便！ 如您对此写字间感兴趣，请及时致电咨询15640385595
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 龙之梦附近 或 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦-长峰大厦写字间，位于大东一环内中心地带，价格优惠，距离中街仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁一号线直接入户，交通便利， 有停车位2000多个地上地下均可， 为公司入住，创业最佳选择。 长峰大厦写字间建筑为53层，分为高、中、低三区，9-53F，总面积超过10万平，每层2000平，可根据您的需要提供专业的划分。欢迎来电咨询。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 和谐大厦|地段： 铁西广场附近 或 建设大路云峰街东侧|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 咨询电话：13889137537 和谐大厦精装写字间40-97平火爆出租 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近 或 文峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|文峰大厦 怀远门门市出租，一楼二楼，一楼价位3000/平/年，二楼2500--3000/平/年，现在就可预约订房，面积任选！ 怀远门文峰大厦高端5A级精装高端写字间，中街繁华商圈，地铁附近，交通便利，配套齐全。 大厦统一精装修，中央空调，可直接办公！ 面积选择：30--2000平任意选择
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 沈河区团结路7-1号附近 或 华府购物中心楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站路28号附近 或 华府购物中心北门正对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 96㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站路77-1号附近 或 北站二路阳光百货对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|在我公司成交的沈河区和金融开发区房源,本公司可帮您免费办理工商营业执照 我们将秉承“你投资我服务,你发展我引路,你困难我帮助，你受益我保护”的工作宗旨,为企业免费办理:公工商执照，税务登记，企业变更等手续；帮助企业实现与政府相关职能部门间的沟通与协调。 我承诺：我向您呈现的房屋绝对真实存在的，房屋照片实地拍摄， 对于房子的一切变化我们都会及时的跟进。 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本公司专业从事高端写字间租赁业务，精耕沈阳南站,北站及青年大街沿线商圈。无论您想在哪里租写字间或者您有写字间等房源出租都可以与本人或者本公司联系，我们有专业的租赁精英团队，对沈阳写字间租赁市场非常了解，掌握最新最及时的写字间、公寓出租信息，不管您是否在我们这里租到满意的办公室，我们都真心的为您服务。 因为我们是，龙成置业，沈阳首家写字间租赁团队。我们的租赁顾问最少从业经验都在一年以上。所以，选择龙成置业，您租房的第一步就算成功了。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街新世界百货楼上附近 或 天润写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场 中街新世界百货楼上的精装写字间，地理位置好，台北A+A对面，十字路口处，方便好找，春商用写字间，可注册有限公司，环境好，视野佳，是您办公的好选择。室内精装，大开间，使用面积大，可以根据自己的需求进行隔断。楼下就是新世界百货，旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。中街繁华地带的写字间，中街客流量大是众所周知的事情，在如此繁华地段的写字间，却有着性价比最高的价格，实在是不可多得的选择 24小时看房电话15640385595
区域： 和平 三好街|楼盘： 同方广场|地段： 三好街96号附近 或 三好街百脑汇旁边|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 94㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润5A级写字间位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 北市家园|地段： 市府大路与北三经街交汇处附近 或 市府网通对面|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 3600 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 和平 中华路|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 202医院|类别： 写字楼|面积： 51㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1500  包物业取暖  真实房源 真实图片   免中介费  免看房费  随时看房子 期待您的致电 15524067510 13889151812
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 苏宁电器楼上|类别： 写字楼|面积： 95㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于铁西区最繁华地带 交通便利  室内非常敞亮 照片属实 随时看房
区域： 沈河|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站路55、57、5附近 或 沈河北站路55、57、5|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心位于北站 CBD 商圈 周边配套设施齐全 交通便利 是您创业办公第一选择 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家 500 强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站 CBD 商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话： 18602 482242 QQ ： 79155 5380 微信： rain21826 邮箱： zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超 5A 级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈 : 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼 117.53-840 ㎡商住 55-147 ㎡公寓 38.7-94.84 ㎡） 环球金融大厦（写字楼 117-1421 ㎡） 中汇广场 ( 写字楼 140-1738 ㎡） 银河国际大厦（写字楼 74-125.36 ㎡公寓 48.84-125.56 ㎡） 财富中心（写字楼 75-356 ㎡商住 105-470 ㎡） 新地中心（写字楼 119-2144 ㎡） 新华科技大厦（写字楼 50-800 ㎡） 方圆大厦（写字楼 54-400 ㎡） 闽商总部大厦（写字楼 60-236 ㎡） 卓越大厦（写字楼 71-371 ㎡） 中韩大厦（写字楼 50-200 ㎡） 许兄弟大厦（写字楼 28-300 ㎡） 奉天银座 AB 座（写字楼 40-150 ㎡） 奉天银座 CD 座（写字楼 87.24-154.22 ㎡） 恒运商务大厦（写字楼 29-174 ㎡） 摩根凯利（商住 51-128 ㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼 82.84-336.33 ㎡公寓 34-76 ㎡） 光达大厦（写字楼 90-400 ㎡公寓 41-80 ㎡） 财富中心 A 座（写字楼 160-440 ㎡） 恒基大厦（写字楼 70-200 ㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的 IT 数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378 ㎡，公寓 38-80 ㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510 ㎡） 商会总部大厦写字楼 （ 46-204 ㎡） 东北传媒文化广场（ 131-1443 ㎡） 华润大厦写字楼 （ 182-569 ㎡） 茂业中心（ 100-1525 ㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480 ㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600 ㎡） 华阳国际大厦 ( 写字楼 53-115 ㎡，商住 53-316 ㎡） 沈阳裕景中心 ( 写字楼 50-220 ㎡） 东煤地质大厦 ( 写字楼 107-1128 ㎡ ) 浑南时代广场 ( 写字楼 112-3500 ㎡ ) 新恒基国际大厦（写字楼 122-640 ㎡）
区域： 和平 民主|楼盘： 文新大厦|地段： 太原街民主路附近 或 和平文化宫西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 浑南新区 浑南中路|楼盘： 清华同方|地段： 浑南三路附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1㎡|价格： 3.84 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|超级高端的写字间 尊贵奢华 欢迎来电咨询 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 详情咨询微信:13555732937 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼|面积： 113㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心大厦|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 3.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街大悦城|地段： 中街沃尔玛附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 109㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城 地段位置优越  商圈繁华  毗邻地铁一号线 沃尔玛 新世界 大悦城商场就在旁边  中街商圈的繁华程度众所周知，各种各样的知名品牌和各大商场的入住，使中街这个历史悠久的文化古地注入了现代文化的气息。各种公司及办事处林立，使中街成为了文化及现代气息于一身的繁华地带，升值空间巨大。是您购房的理想地带。 绝对办公居住首选！   有意者请与我联系  15640385595
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站站前附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 225㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|南北通透 三室一厅 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街南侧附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 202㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三好街交叉口西北侧。商业定位: 将此商业打造成为东北最强的电子专业市场,成为东北地区3C数码卖场新的开创者和领袖。A座写字楼部分：区域顶级写字楼，硬件设施、配套服务标准高、齐全，将是三好街上区域地标性建筑，将其打造成为未来城市核心高性价比的办公领域。B/C/D座商住公寓部分：区域高性价比,投资和自用项目,中小面积户型设计,可作居住或小型办公使用。 停车位：地上123个、地下543个 附近公交站：265、222、800、166、214、244、环路、117、239、282、272、169、135
区域： 沈河 小西|楼盘： 摩根凯利|地段： 市府广场旁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 480㎡|价格： 30000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房主承担物业取暖费用 ! 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华街北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|跳水价格，纯写字间，位置非常好，交通便利！停车方便！ 有意者请速联系！ 赶紧联系吧！ 要不就没了！
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝国际|地段： 市府广场附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 75㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修的房子，位置好，交通便利！停车方便！ 一室一厅，格局好！ 朝向好！ 有个很大的停车场！
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 255㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 皇姑 北行|楼盘： 财富大厦|地段： 沈阳市皇姑区附近 或 沈阳市皇姑区|类别： 写字楼|面积： 130.0㎡|价格： 3000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|适合办公，有装修，租金便宜，欲租从速
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 152㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|玖天置业 免中价费 真实房源 欢迎来电咨询看房！ 祝您事业飞黄腾达！
区域： 和平 十四纬路|楼盘： 格林SOHO|地段： 十三纬路附近 或 炊具城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 3750 元/月 轻松买铺，贷来财富|格林SOHO、靠近沈阳太原街商业中心、邻近马路湾、交通便利、地理位置极佳、室内有隔断、豪华装修、是办公置业的好去处！ 服务承诺 恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 不论是创业选址，还是拓展经营选址我们都为您精挑细选、保驾护航，我们会帮您分析沈阳市内五区的写字间市场，从每一处细节着手，大厦整体情况，物业情况，周边及大厦入驻公司的整体业态，周边交通情况，风水朝向，以及停车位情况，我们都会为您提前考虑周全，我们做的不仅仅是一项工作，更是承载了您的信任与期望的一份事业，您的赞许与肯定，是我们不断前进的动力。让您的生意在迈出选址这第一步的时候，就领先一筹，处于不败之地，成为永恒的企业。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务， 做您自己的商业房产经纪。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 沈阳市内房源代理情况： 铁西商圈：第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡)、 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡）、千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡）、 千缘财富商汇 （写字楼65.93-220.59㎡）、 爱都国际B座（写字楼77-98㎡）、 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡）、 鲁尔大厦（商住36-95㎡）、 华润置地广场（商住100-140㎡）等等。 北站商圈: 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡）、 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡）、 中汇广场(写字楼140-1738㎡）、 银河国际（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡）、 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡）、 新地中心（写字楼119-2144㎡）、 新华科技大厦（写字楼50-800㎡）、 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡）、奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡）、恒运商务（写字楼29-174㎡） 、摩根凯利（商住51-128㎡）、 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡）、 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡）等等。 和平商圈： 万达新天地（写字楼40-105㎡公寓35-80㎡）、 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡公寓47-130㎡）、 城市广场（写字楼26-464㎡）、 城市广场b座（写字楼80-778㎡）、东宇大厦（写字楼80-500㎡）、 中驰国际（写字楼56-128㎡商住50-70㎡）、 总统大厦（写字楼56.57-776.81㎡）、 SOHO新天地(写字楼20-270㎡商住58-110㎡)、 SK大厦(写字楼103-1202㎡)、 华强广场（写字楼65-202㎡ 公寓41-99㎡）、鸿运大厦（写字楼30-310㎡）等等。
区域： 沈河|楼盘： 银河国际|地段： 沈河区北站路28号附近 或 沈河区北站路28号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 420㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 铁西 北二路|楼盘： 黄金大裤衩|地段： 北二路附近 或 宜家 星摩尔|类别： 写字楼|面积： 92㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|​看房方便                  A座 南向 不挡光 视野好
区域： 铁西 兴华|楼盘： 财富大厦|地段： 兴华街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 135㎡|价格： 8333 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河|楼盘： 财富中心|地段： 沈河北站路55、57、5附近 或 沈河北站路55、57、5|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 321㎡|价格： 21000 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602 482242 ：79155 5380 微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡） 商会总部大厦写字楼（46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼（182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼40-105㎡，公寓35-80㎡） 华利大厦（写字楼22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼51-110㎡，公寓47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住50-70㎡） 党刊大厦（写字楼40-400㎡） SOHO新天地（写字楼20-270㎡，商住58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡）
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街沃尔玛附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中粮大悦城 繁华中街 地铁路口 交通便利 沃尔玛对面 投资圣地  大悦城楼上 南北通透 办公出租 居住两用 两室一厅 户型好 采光好 本人专做中街大悦城高档写字楼租赁 大悦城所有出租户型都有   A座 63平 一室一厅 1600元 北  80平 一室一厅 2200元 东北/西北  88平 两室一厅 2500元 南向 109平 两室一厅 3000元 南北  115平  3000元  两室一厅 南向 B座 104平  3000平  东南/西南  106平  3000元   东北/西北   175平 6000元 南 C座   47平  1900元  东/西   65平  2300元   东/西   85平  2800元 南   89平 3000元  东南/西南   90平   3200元  东北/西北 D座  38-62平  2000-2500元 如需中街大悦城办公楼，请拨打15640385595咨询
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 市府大路附近 或 沈阳茶城|类别： 写字楼|面积： 86㎡|价格： 4166 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源真实 图片真实 包物业取暖 纯写字间办公首选  致电看房子  期待您的致电
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 地铁口附近 或 国美电器隔壁|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯写 采光好 没隔断 适合办公 交通便利 楼下铁西广场地铁口 周围N多条公交路线 各大银行 超市周围都有
区域： 铁西 兴顺|楼盘： 创富中心|地段： 兴顺街附近 或 地铁一号线|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 268㎡|价格： 14000 元/月 轻松买铺，贷来财富|室内宽敞 亮堂 格局好  大隔断 交通便利 室内没有浪费的空间  照片属实 随时看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运商务|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域、沈河区域写字楼租售，企业办公选址。拥有最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15840274968 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 铁西 启工|楼盘： 财富星座|地段： 启工街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 4900 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！ ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 43㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！ ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 7900 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话： 15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城 AB 座： 50 平、 60 平、 100 平、 110 平、 125 平、 157 平、 175 平不等。 2 、鲁尔大厦： 50 平 -175 平不等。 3 、千缘财富星座 50-189 平不等 4 、千缘财富大厦： 57 平 -300 平等。 5 、千缘财富商汇： 65 平 --299 平不等。 天文大厦： 70 平 --500 平不等。 6 、东环国际：有 40 平 -200 不等。 7 、爱都国际：有 40 平 -200 不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！ ​
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街南侧附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 142㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街南端，处于文体路与三好街交叉口西北侧。商业定位: 将此商业打造成为东北最强的电子专业市场,成为东北地区3C数码卖场新的开创者和领袖。A座写字楼部分：区域顶级写字楼，硬件设施、配套服务标准高、齐全，将是三好街上区域地标性建筑，将其打造成为未来城市核心高性价比的办公领域。B/C/D座商住公寓部分：区域高性价比,投资和自用项目,中小面积户型设计,可作居住或小型办公使用。 停车位：地上123个、地下543个 附近公交站：265、222、800、166、214、244、环路、117、239、282、272、169、135
区域： 和平 马路湾|楼盘： 龙汉大厦|地段： 中山路和平大街附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 207㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|出租方包含物业取暖费 ! 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 147㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、华府天地 交通便利、出行方便、楼层适中。 2、价格便宜、室内装修精装、采光极佳、价格优惠很多、即租即用。 3、上下楼电梯迅速、机会难得抓紧时间抢租吧。 4、附近有多家银行、多路公交枢纽、地铁、大型购物广场 长途客运站..... 5、纯写字间、星级物业公司、24小时贴心服务、知名公司云集此处。 6、周边商场，学校，酒店，市场，医院等配套设施完善 。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新地中心 财务中心旁 地铁口 惠工广场 landing商务中|地段： 金融中心 北站 财富中心附近 或 惠工广场 华府天地|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 4761 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、全装全配---Landing商务中心的办公室是被打造成专业的商务办公环境，并且配有高端、完善的办公家具。 2、高灵活性---Landing商务中心从合约、租期，到办公室空间的大小，都可以根据客户的需求灵活变化，1天、1个月、3个月、一年，都不是问题。 3、多功能性---Landing商务中心不仅仅提供办公空间，还提供诸如虚拟办公计划、会议室、远程面试、前台接待、商务休闲等功能。 4、商务服务---Landing商务中心除了配套的硬件设施以外，还可以为客户提供各种商务服务，如公司注册地址、财务顾问、法律援助、行政秘书、翻译等服务。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 新华街 建大附近|类别： 写字楼|面积： 127㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：024-66892162  13889137537 房主包采暖 物业 4个办公间 1个办公区 格局合理 办公舒适 1 、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 随时欢迎来电看房！我会为您提供适合您的房源
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 国美电器附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于铁西广场地铁口旁第一商城 高档精装 办公设施齐全 屋里隔出两个大经理室 户型端正 光线好 楼下就是铁西广场地铁口 旁边是国美电器 苏宁电器  周边公交路线N多条  照片属实 欢迎看房
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 文化宫附近 或 梅陇镇酒店|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 铁西 北二路|楼盘： 光兴大厦|地段： 北二路附近 或 星摩尔购物广场|类别： 写字楼|面积： 640㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市铁西区北二路附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：640㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：2.6元/平米/天 按月算：50800元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 北站|楼盘： 希尔斯联邦|地段： 北站附近 或 CBD商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 137㎡|价格： 8100 元/月 轻松买铺，贷来财富|希尔斯联邦位处沈阳市沈河区北站路，雄踞沈阳市“五个中心区域”之一的“中央商务区”,CBD核心领袖区位！“中央商务区”拓展北站金融商贸区用地空间,北至长大铁路，南至小西路，总面积约2.7半方公里,打造未来面向东北的区域性金融、贸易平台，管控中心所在地，是金廊建设的核心区域之一。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 小西|楼盘： 格林自由城|地段： 北站CBD商圈附近 或 奉天街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 230㎡|价格： 14166 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站CBD商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 222㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 430㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市皇姑区塔湾附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：234㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.2元/平米/天 按月算：13560元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 北站|楼盘： 龙汉城市花园|地段： 北站路附近 或 敬宾街|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 4300 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站龙汉城市花园   商住两用 提前致电看房子 图片真实   可注册公司  房价便宜 金融开发区    地段好
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达广场|地段： 太原南街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|出租方承担物业取暖费 ! 详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 和平 马路湾|楼盘： soho新天地|地段： 马路湾中华路121甲附近 或 温馨礼品百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 38㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|SOHO新天地 地处于马路湾中华路 东宇大厦西侧新华书店斜对面。 交通便利 10余条公交线路 地铁一号线太原街站下楼即是 机场大巴就在大厦楼下 购买机票方便快捷 距离沈阳站只有20分钟脚程 出行方便 购物方便 距离太原街 时尚地下 太原街步行街只有10分钟 距离太原街各大商场超级近 购物方便 附近学区多 育才 东北中山 南京一小等各种学区 SOHO新天地房型分高区低区两种 11楼以下是低区这里全部是办公用写字间，办公室为一室没有卫生间 楼下为公共卫生间没有水费电是商用。 11楼以上是高区这里是商住两用房间，可以办公可以居住，房型为一室一卫、两室一厅一卫、还有一室一厅一卫。几种户型。水费电费民用。 这里还有为数不多的几套优质房源。有意者赶紧来电咨询吧。
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好soho|地段： 三好街与文体西路交汇处附近 或 辽宁广播电台对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|为您提供高品质房产流通服务，我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房、中介等费用。 2.虽然我们不收客户一分钱，但是我会以百分之一百二的激情为您真实真诚真心服务。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线。 3.我向您承诺：房源真实有效，照片现场拍摄，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价。 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我将竭诚为您服务。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
区域： 和平 南湖|楼盘： 泰宸商务大厦|地段： 南湖公园旁附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 580㎡|价格： 33833 元/月 轻松买铺，贷来财富|详情咨询微信:13555732937 各种户型 面积 朝向 楼层 选择多多哦 ! 我们龙成置业保证如下: 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 而且即使这个房源您不满意, 只要您一个电话, 我也一定会让您租到满意的房子 !
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 108㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地理位置极佳，坐落北站对面，北站金融开发区内，又是繁华的北站商圈。大小百货,超市多。购物，餐饮，娱乐，健身，游泳，通讯，邮电，就医，就学都十分方便。 2.交通十分便捷，火车站，长客站，地铁站，以及30多条公交线路。十分方便。 3.高档装修，高档物业管理，中央空调，24小时热水，是办公，写字，商住需求的最佳选择。
区域： 沈河 大西|楼盘： 金园大厦|地段： 青年大街 大西路附近|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|紧邻青年大街，百联商场，家乐福超市！地铁一号 二号线青年大街站出口即是！交通极其便利！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西铁西区建设东路57号附近 或 云峰街路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 280㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|欢迎光临本店铺 温馨提醒： 网上信息大同小异，而且真假难辨！故找位 专业、诚实、用心 的资深经纪人尤为重要，本人 从业 房产经纪 多年 ，一直保持着良好的 精神面貌 及 工作激情 ，欢迎选择我的推荐！ 房屋简介 ： 1 、该写字楼业主 诚心 出租，证件齐全，产权清晰，无查封，无抵押，看好可随时入住！这个因素也很关键，不然遇到业主不诚心，白费力的事情做了也罢，关键浪费了宝贵的时间才是真正的杯具！同时该房屋正气通透、阳光充足，我已实地勘察过，也和业主初步了解过房屋情况，属于 吉屋 ！看中谈好即可随时签约哦！ 小区简介 ： 2 、该写字楼环境优美，人文气氛好，商业范围广， 同时周边商业齐全，有很多银行，如工商银行、农业银行、建设银行、杭州联合银行、交通银行、中国银行等；也有很多商业配套， 个人简介 ： 3 、本人从业房产经纪人多 年 ，同时本人具备优良的专业知识及真诚的服务态度 ，一直以经营 二手房买卖、 商业地产租售 宜，专业服务，为您 省时、省心、省钱、省力。
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳军区联勤部第二干休所办公楼|地段： 重工街与北二路交叉路口附近 或 临街写字楼|类别： 写字楼|面积： 1500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本楼临街，独立开门，交通便利，距离公交114路、278路车站10米远。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 皇姑区羽丰大厦|地段： 黄河大街附近 或 宁山路|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 75000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于繁华的北行商圈，交通四通八达，商业林立。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 五里河茂业百货|地段： 青年大街五里河附近|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|个人出租青年大街金廊沿线茂业大厦高档写字公寓，多套房源，可以自由组合，每间均为80平方米，写字间位于文化路立交桥南行300米，青年大街与文萃路交汇处即是。交通便利。楼内均为办公接待，五里河商圈，距离三好街，夏宫广场，市图书馆、科普公园近在咫尺，楼层12层，总高54层，北向临街，位置绝佳。门前多条公交线路，乘公交车至“青年大街彩电中心”站，“五里河茂业中心”站，“文萃路彩电中心”站下车即是，乘地铁至“市图书馆站”B出口北走约300米即是。目前正在装修中。。。提供免费地下停车位，纯个人出租。
区域： 皇姑 明廉|楼盘： 博客地带|地段： 明廉路附近|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|皇姑区明廉路150平米2楼网点租出。适合艺术班，写字间、 地址：博客小区正门
区域： 和平 南京街|楼盘： 新世界名汇|地段： 南京一校、中山公园旁边附近|类别： 商住公寓|面积： 67㎡|价格： 4980 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住两用，可注册公司，精装修，交通便利紧邻南京一、中山公园、太原街，交通便利距地铁口200米。项目特色： 地铁沿线,复合地产,公园地产,投资地产,教育地产！中介勿扰！
区域： 沈河 北站|楼盘： 北站路嘉兴国际大厦高性价比,个人出租|地段： 北站附近附近 或 嘉兴国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站嘉兴国际大厦位于北站CBD，距离北站200米，交通便利，临近公交车、地铁站，出行方便。周围有各种大型超市、商场，饮食业、娱乐业发达，银行金融机构林立，距离各级政府机关较近，办事方便。写字间150平，南北通透，采光好，冬暖夏凉，适宜各种办公机构，是北站附近性价比非常高的写字间，现低价出租，包采暖费、物业费。个人出租，中介勿扰，年付，价格可议。大厦内驻有多家知名企业，愿您进驻后事业更上一层楼。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 宏天大厦|地段： 浑南检车线旁附近|类别： 写字楼|面积： 360㎡|价格： 1.85 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|宏天大厦紧邻浑南检车线，交通便利四通八达，地铁2号线，152公交车，轻轨均可到达，现有360平、490平写字间，大厦内部配套齐全，大中小会议室，员工餐厅，办公环境优雅，提升企业形象，如感兴趣可打电话随时参观，详情致电18240285552陈思思
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 宏天大厦|地段： 浑南检车线旁附近|类别： 写字楼|面积： 490㎡|价格： 1.85 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|宏天大厦紧邻浑南检车线，交通便利四通八达，地铁2号线，152公交车，轻轨均可到达，现有360平、490平写字间，678元/年/平，包含所有费用，大厦内部配套齐全，大中小会议室，员工餐厅，办公环境优雅，提升企业形象，如感兴趣可打电话随时参观，详情致电18240285552陈思思
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海寰宇天下|地段： 塔湾附近|类别： 商住公寓|面积： 79㎡|价格： 500 元/月 轻松买铺，贷来财富|找尚赫合作伙伴，可入股经营或包床。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 中驰国际大厦|地段： 南五马路与胜利大街交汇处附近 或 中驰国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|中驰国际大厦是 商务 综合楼，北面紧邻南五马路，为二十六层的高级纯办公标准 写字楼 （甲级）。中驰国际大厦雄踞东北第一金街太原街龙首之地，胜利大街与南五马路交汇处，和平、铁西两大商贸区双核心。 ! 大厦豪华的双大堂设计：独立的入户大堂、东侧特设公共大堂， 4 部专属 世界名牌蒂森克虏伯 电梯可直达屋顶空中花园。 出租 写字间位于大厦 11 楼，窗朝北 向， 写字间内配置 地 砖 、空调还有独立卫生间和厨房 租房 周期一年合同， 18 00 元 / 月(含物业费、采暖费）；房租 押一付一 年；房租押二付六月。 合同终止不续租约押金返还承租人。 大厦 一层 ：工商银行、招商银行。 周边银行：建设银行、交通银行、盛京银行、农业银行、兴业银行。 公共交通： 103 、 123 、 134 、 135 、 149 、 202 、 203 、 206 、 207 、 216 、 237 、 239 、 261 、 262 、 279 、 297 、 240 、 264 、 501 、铁西一线等，共 20 条公交线路、规划地铁站 3 座、地铁一号线穿梭于此。 商场：太原街商圈、铁百商圈。 写字间内墙：白墙 采暖： 24 小时地热 ，室内安装格力空调夏天带来丝丝清凉！ 网络通讯：预留网络、有线、电话接口 24 小时安保 为你守候！ 地上停车位数量： 100 个
区域： 铁西|楼盘： 万达广场|地段： 兴华街万达商圈附近 或 万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|A、教室基本教学设施齐全，环境较好 （教学桌椅、白板、wifi网络、投影、空调、热水等均可正常使用。） B、本教室/会议室，最多可容纳<37人，但为保证教学质量，建议您25人以下使用。 C、交通较为便利，周围有多路公交可达,141,283,268,208,147,158,277,等等。 D、公司企业内训用，最短租期为一天。（9:00-17:00间，可议。) 关于租金：平时租金约200-300/天， 默认价格为傍晚分时段参考租金， （主要根据时段长短和学员人数来决定。 周末补习用，可按课时或小时计费） 备注：本照片均为监控抓图或手机拍摄。 ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 东陵区上深沟村860-1附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 1.65 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园紧邻沈本大街，交通非常便利四通八达，现有地铁、轻轨、通勤和免费摆渡车，园区成熟配套齐全，现已有500家企业进驻，世界500强企业36家，上市公司及子公司49家，沈阳国际软件园是沈阳最具有影响力的产业园区，进驻软件园相当于无形中彰显了您企业的实力与尊贵的形象，现软件园楼王E18号楼火爆招租，面积90～1700平，全部精装修，E17号楼网点1000～2000平，席位稀缺，失不再来！如果您感兴趣可以来现场实地考察，绝对不会辜负您的期望，软件园更多精彩和优惠等着您，期待您的光临，详情致电：18240285552陈思思，携程为您服务！
区域： 沈河|楼盘： 格林自由成|地段： 奉天街附近 或 北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1700 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|家具 沙发 写字桌 老板桌 老板椅 办公家具齐全带家具出租出兑 价格 5000元，省1个月房租 采光风水好，看房一定满意。
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大G座|地段： 和平区三街附近|类别： 写字楼|面积： 52㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街裕宁大厦对面，诚大数码广场南侧，12楼正南朝向。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 华府天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|华府天地坐落在沈阳核心CBD内，周边配套完善,商场、超市、电影院、停车场等等，应有尽有，房屋70平米，适合办公，1室1厅1卫，精装修，物业好、采暖好，距离沈阳北站步行3分钟，地铁二号线金融中心站出口，交通枢纽，距离北站公交枢纽步行5分钟。 ​
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河城|地段： 青年大街附近 或 市图书馆|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|五里河城 项目地处沈阳金廊的中央商务带，位居五里河体育场的北侧。项目一期总占地面积为4.2万平方米，总建筑面积为14.7万平方米。项目按照功能共分为商务区、商业区、居住区、和教育区四大板块，是亦商亦住的复合型地产项目。项目周边社区成熟，人文环境高尚，交通便利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 假日国际|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 44㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司 专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 北站惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 1.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO 新天地|地段： 马路湾附近 或 202医院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1450 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费 带办公家具 随时看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 市府恒隆广场|地段： 市府广场附近附近 或 市政府|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市沈河区市府广场附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：800㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：4元/平米/天 按月算：97600元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁2号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 和平 三好街|楼盘： 华润大厦|地段： 青年大街附近 或 工业展览馆|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 804㎡|价格： 5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市和平区工业展览馆附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：804㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：5.4元/平米/天 按月算：132000元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 地铁1号线 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 CBD中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 297㎡|价格： 3.28 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳新地中心位于繁华的沈阳市沈河金融商贸开发区(CBD)的核心地带，北站路与北京街的交汇处，是沈阳市重点金廊重点工程的1号地块。沈阳新地中心是东北最高的地标性建筑物，在东北乃至整个中国有着极其重要的建筑影响和经济意义，属于典型的大型复合商业地产项目。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 333㎡|价格： 36000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金融商贸绝佳地理位置------位于沈阳金融商贸CBD核心位置 交通便捷---------------步行5分钟内可达地铁、高铁 停车配套齐全-----------楼下高端商场停车配套齐全 沈阳金融圈的集中地----------惠工广场周围遍布各大金融写字间，物业采暖，空调，房主全包，
区域： 铁西 重工|楼盘： 金谷大厦|地段： 北一路附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地区：沈阳金谷大厦：政府主要扶持项目之一，项目开发前景非常可观。地处北一路商圈，北二路商圈，铁百 商圈附近，重工街二环旁唯一产业独栋。 5A级精装纯写字间面网络地板，乳胶漆墙面 轻钢龙骨吊顶 全钢结构格局自由随意拼组。 涵盖5A级精品写字间----平台大厦及32座法式风情商务独栋， 铁西区政务服务中心，八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部行政事务。 平台大厦写字间72㎡---------1642㎡可自由分割，商务独栋1080㎡------2600㎡商住两用自由分割。
区域： 和平 三好街|楼盘： 三好街SOLO|地段： 和平区附近 或 三好街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 254㎡|价格： 7300 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好SOLO位于三好街华强广场对面，地理位置绝佳，距离地铁市图书馆站步行5分钟，附近有10多条公交线路，为员工上下班提供了方便。。物业管理超好，多家名企在此办公，营造成功人士氛围，让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 团结路附近 或 奉天街|类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|免中介费  免看房费  写字间楼低价出租
区域： 沈河|楼盘： 奉天银座|地段： 沈河 惠工广场 奉天银座附近 或 沈河 惠工广场 奉天银座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座位于北站 CBD 商圈 周边配套设施齐全 交通便利 是您创业办公第一选择 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家 500 强企业在此办公，营造成功人士氛围， 让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租 / 出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站 CBD 商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话： 18602 482242 QQ ： 79155 5380 微信： rain21826 邮箱： zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超 5A 级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈 : 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼 117.53-840 ㎡商住 55-147 ㎡公寓 38.7-94.84 ㎡） 环球金融大厦（写字楼 117-1421 ㎡） 中汇广场 ( 写字楼 140-1738 ㎡） 银河国际大厦（写字楼 74-125.36 ㎡公寓 48.84-125.56 ㎡） 财富中心（写字楼 75-356 ㎡商住 105-470 ㎡） 新地中心（写字楼 119-2144 ㎡） 新华科技大厦（写字楼 50-800 ㎡） 方圆大厦（写字楼 54-400 ㎡） 闽商总部大厦（写字楼 60-236 ㎡） 卓越大厦（写字楼 71-371 ㎡） 中韩大厦（写字楼 50-200 ㎡） 许兄弟大厦（写字楼 28-300 ㎡） 奉天银座 AB 座（写字楼 40-150 ㎡） 奉天银座 CD 座（写字楼 87.24-154.22 ㎡） 恒运商务大厦（写字楼 29-174 ㎡） 摩根凯利（商住 51-128 ㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼 82.84-336.33 ㎡公寓 34-76 ㎡） 光达大厦（写字楼 90-400 ㎡公寓 41-80 ㎡） 财富中心 A 座（写字楼 160-440 ㎡） 恒基大厦（写字楼 70-200 ㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的 IT 数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378 ㎡，公寓 38-80 ㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510 ㎡） 商会总部大厦写字楼 （ 46-204 ㎡） 东北传媒文化广场（ 131-1443 ㎡） 华润大厦写字楼 （ 182-569 ㎡） 茂业中心（ 100-1525 ㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480 ㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600 ㎡） 华阳国际大厦 ( 写字楼 53-115 ㎡，商住 53-316 ㎡） 沈阳裕景中心 ( 写字楼 50-220 ㎡） 东煤地质大厦 ( 写字楼 107-1128 ㎡ ) 浑南时代广场 ( 写字楼 112-3500 ㎡ ) 新恒基国际大厦（写字楼 122-640 ㎡）
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 86㎡|价格： 3333 元/月 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。 咨询电话：15040193213 房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适 1 、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。 2、鲁尔大厦：50平-175平不等。 3、千缘财富星座 50-189平不等 4、千缘财富大厦：57平-300平等。 5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。 6、东环国际：有40平-200不等。 7、爱都国际：有40平-200不等。 您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
区域： 沈河|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 惠工广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 35000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站金融中心，新地中心三号楼，现有一精装260平写字间出租，年租金42万，包采暖物业电梯费。有家具。
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 塔湾附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳方中房地产代理有限公司将以专业、诚实的态度为您服务 欢迎7x24小时来电咨询：18202409828 ******************************************************** 房源介绍： 1. 位置于沈阳市皇姑区塔湾附近 2. 5A甲级写字楼 50年产权 3. 使用率70% 可注册 高层 4. 出租面积：800㎡ 有装修 5. 出租单价：按天算：1.9元/平米/天 按月算：46360元/月 6. 交通便利，多路公交车直达 ******************************************************** 专写字楼服务内容： 1. 全沈阳市各区写字楼、商铺出租、出售（商用立项） 2. 办理二手房交易、过户及按揭贷款（民宅立项） 3. 免费解答任何房产问题，请牢记7x24小时拨打：18202409828 ******************************************************** 公司品牌优势： ---专门从事房地产行业中‘写字楼’出租、出售和免费房产疑难解答； ---专业从事多年房产行业的地产精英为您精准找房； ---优质的房源和专业的服务为您省去更多时间； ---为更多大中小企业和个人创业发展的群体找到满意的黄金港岸。 ******************************************************** 个人介绍： 为您我们更专心 为您我们更专注 为您我们更专业 客户至上，尽己所能，服务第一，承诺做到 ******************************************************** 温馨提示： 如果您在网上看了好多房源贴都不满意，不如花几分钟给我打个电话，我们这里一定有您想要的~！ 因为房源随时都在更新，也许就在此时，我这边刚刚有一套房子正好到期，正好适合您~！ 7X24小时电话在这里：18202409828 ********************************************************
区域： 沈河 北站|楼盘： 金叶佳园|地段： 奉天街附近 或 哈滨路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 170㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖  金叶佳园  商住两用办公首选
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 马路湾附近 或 东宇大厦西|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 94㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖     免中介费   免看房费     随时看房子 交通便利 紧邻地铁口
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 和平区附近 或 三好街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 8166 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街华强广场A座、130㎡写字间、室内有隔断、精装修、有经理室财务室、低价出租！ 恒企地产 是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。 征集房源： 我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。 招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。 联系电话：18602482242     QQ：791555380 微信：rain21826      邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦 ，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。 沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。 华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡） 恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线 ： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。 万鑫国际大厦（写字楼 98-378㎡，公寓 38-80㎡） 北方国际传媒中心（写字楼 155-510㎡） 商会总部大厦写字楼 （46-204㎡） 东北传媒文化广场（131-1443㎡） 华润大厦写字楼 （182-569㎡） 茂业中心（100-1525㎡） 华新国际大厦（写字楼 85-480㎡） 银基发展大厦（写字楼 200-600㎡） 华阳国际大厦(写字楼 53-115㎡，商住 53-316㎡） 沈阳裕景中心(写字楼 50-220㎡） 东煤地质大厦(写字楼 107-1128㎡) 浑南时代广场(写字楼 112-3500㎡) 新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡） 太原街—和平大街沿线： 万达新天地（写字楼 40-105㎡，公寓 35-80㎡） 华利大厦（写字楼 22-436㎡） 富丽华国际商务中心（写字楼 70-900㎡） 朗勤泰元中心（写字楼 51-110㎡，公寓  47-130㎡） 城市广场（写字楼26-464㎡） 海悦国际大厦（写字楼80-778㎡） 东宇大厦（写字楼 80-500㎡） 中驰国际（写字楼56-128㎡，商住 50-70㎡） 党刊大厦（写字楼 40-400㎡） SOHO新天地（写字楼 20-270㎡，商住 58-110㎡） 欧亚联营商务大厦（写字楼20-200㎡） 嘉伦大厦（写字楼70-1100㎡） 远东大厦（写字楼20-600㎡ ） SK大厦（写字楼103-1202㎡） 光大大厦（写字楼35-174㎡） 鸿运大厦（写字楼30-310㎡） 铁西商圈：主要集中在建设大路与兴华街，高中低端都有，没有特别明晰的客户群体定位，普遍价格中上等。 第一商城（写字楼77-336㎡，公寓35-207㎡) 东环国际大厦（写字楼90-206㎡，商住43-106㎡） 千缘新财富大厦（写字楼40-180㎡） 千缘财富商汇（写字楼65.93-220.59㎡） 创富中心（写字楼39-150㎡） 都城MOMA（写字楼50-400㎡公寓32-84㎡） 爱都国际B座（写字楼77-98㎡） 兴华大厦（写字楼60-170㎡） 恒生商务大厦（写字楼200-620㎡） 华润置地广场 （商住100-140㎡） 鲁尔大厦（商住36-95㎡） 莫比国际（写字楼56.94-145.45㎡公寓48.74-114.06㎡） 如需更多房源，请点击我头像下的店铺，更多更好更新鲜的房源等待着您。 ​
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城C座楼上，地理位置好哦，办公出租，正规两室一厅，85㎡ 就是地铁口 及多处公交  交通便捷 对面是中街沃尔玛  好房不可多得  免费看房 迎随时来电！
区域： 沈北新区 道义|楼盘： 江南甲地公寓|地段： 航空大学地铁口对面附近|类别： 商住公寓|面积： 80㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|可办公可商住两用，门口地铁口，附近有大超市商场。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适
区域： 和平 北市|楼盘： 明城新北市|地段： 和平区市府大路与和平大街附近|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|明城新北市靠近太原街 、中街、西塔、北行商圈、北站；周边公园有八一公园、碧塘公园； 周边医院有沈阳市朝鲜族医院、和平七院、 碧塘医院； 周边学校有北一经小学、一六五中学，交通方便，有20余条公交线路， 生活购物，休闲娱乐，员工上下班，都是非常好的选择 ​
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳奥体中心|地段： 奥体中心附近 或 写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|240平米新写字楼招租，非中介。价格优惠，所剩房源有限，详情请电话联系。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场地铁口附近 或 国美楼上|类别： 写字楼|面积： 92㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|个人房源，无中介费，中介勿扰。 宜居宜商。 保险柜可用。精装修，很新，很干净 。两个卫生间，一楼有超大生财鱼缸，二楼有厨房。长条大开间，可利用面积大，一楼可放8张办公桌，楼上可放4~6张办公桌，二楼也可作老板室和会议室。 照片中因正打算搬家，东西较多，稍显乱， ，照片中因正打算搬家，东西较多，稍显乱，收拾一下一下就是极好的。 收拾一下一下就是极好的。 高举架跃层。 上下两层都是落地窗户，视野开阔，正对建设大路。 交通发达。 下楼就是一号线铁西广场站，公交线路四通八达。 购物方便。 周边有滔博、新玛特、万达，以及在建的万象。宜家、星摩尔也是近在咫尺。 美食云集。 沈阳美食聚集铁西，铁西美食聚集于铁西广场，外卖连吃一个月不重样。走着去兴顺夜市，夜市分分钟的事儿。
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 36㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 铁西 兴华|楼盘： 都城MOMA大厦|地段： 兴华公园附近 或 商住写字间|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 54㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|繁华地段，交通方便。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 中乾商务花园(苏宁楼上)|地段： 长江街附近|类别： 写字楼|面积： 35㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住两用，有床、沙发、老板台，装修。
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （稀缺户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 1 3998190362
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 57㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 沈河 南塔|楼盘： 群升新天地|地段： 南塔文化路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|南向大单间 液晶电视 冰箱 洗 衣机 热水器  两张双人床  沙发  随时看房 18698883956
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 公安厅南200米|类别： 写字楼|面积： 138㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富| 位置： 中汇广场，沈阳天地临北陵大街的高层玻璃幕墙建筑。马路对面就是公安厅。楼下是沈阳天地的商业项目。距离地铁口 50 米，距离乐天百货 50 米。 ‚ 房屋详情： 东北朝向，稀缺户型，无遮挡。大开间， 建筑面积 73 平，独享楼上楼下约 135 米空间。楼上有独立财务室（也可浪费点，作为储藏间），其余地方可做经理室或会客室，或会议室等。楼下大开间，可做敞开式办公区。 独立卫生间在楼下进户处右手边。房租每月 6000 元，含取暖费，物业费。 ƒ 楼盘现状说明： 该楼宇于 2013 年开始进驻，分 A/B 两座。定位甲级写字楼。 A 座分四部分，底商 / 高档写字间 / 高档公寓 / 高档复式公寓。 B 座为高档大面积写字间。其中写字间面积 120 平以上，基本都是 200 平以上的。 1800-2000 元 / 平 / 年；公寓为 72 平 -144 平，约 700 元 / 平 / 年；复式公寓 130 平 -260 平，约 550-600 元 / 平 / 年。 朝向分为临北陵大街的西北，西南；不临街的东北，东南。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 和平 太原南街|楼盘： 商贸国际|地段： 太原街商贸国际附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 2900 元/月 轻松买铺，贷来财富|本写字间精装修，朝向南，地处繁华地段，交通便利，另有地下停车场，可注册公司
区域： 大东 津桥|楼盘： 中街新世界百货楼上威士顿公寓|地段： 津桥路附近 或 台北A+A对面|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|附近有地铁、购物中心、银行交通便利适合办公！
区域： 大东 津桥|楼盘： 威士顿公寓|地段： 台北a+a对面附近|类别： 商住公寓|面积： 48㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街地段位置好、交通便利
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： SR金领公寓|地段： 二十一世纪广场附近 或 SR金领公寓|类别： 商住公寓|面积： 400㎡|价格： 1.35 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|浑南成熟社区，地理位置优越，交通便利，紧邻地铁，十余条公交线路，周边配套沃尔玛、乐购、泛华广场、万达广场、兴隆达奥莱等多个购物中心。写字间可分体、整体出租。面积400平，800平，1600平，灵活出租。 房源为个人所有，非中介公司。 ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： SR金领大厦|地段： 二十一世纪广场附近 或 SR金领大厦|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 1.35 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人有写字间出租，位于浑南奥体中心商圈，距离 21 世纪大厦、浑南管委会 2KM , 地理位置优越，交通方便，公交 10 多条、地铁营盘街站，开放式办公，地下停车位， 400 平 -800 平灵活出租，经营成本低， 13889281937 金 先生
区域： 和平 长白|楼盘： 维华|地段： 和平区南京南街199号附近 或 大润发 长白岛公园 中海|类别： 写字楼|面积： 536㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|维华集团长白项目包含长白维华商业广场+住宅+写字间，住宅三个单入住率现已达到百分百，维华商场门市、1、2、3层及写字间正在火热招租中， 地点在和平区南京南街199号，写字间附近应有尽有，楼下有大润发超市，好利来、吉野家、肯德基等等、写字间南面有中海国际社区，对面是幸福里在建项目，楼下交通便利，有大润发班车、149、169、327、324、287、154路等公交车。有要租门市、商铺、写字间的朋友可以与我联系。       何女士：15804023834
楼盘： 沈阳软件出口基地B座|地段： 长江街泰山路附近 或 215终点站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳软件大厦给企业提供完善的办公条件，软件大厦内设有大、中、小型公用会议室和视频会议室，配备餐厅、超市、商务中心、停车场、24小时保安监控室等附属设施。大厦位于皇姑区蒲河街7号，地理位置优越交通便利，建筑面积18000平方米，目前有100多家企业入驻 大厦内另有30-400平各种大小写字间对外出租，欢迎前来考察！
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 3400 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 40㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （稀缺户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 沈河 二经|楼盘： 开宇大厦|地段： 青年大街地铁站B出口附近 或 家乐福、百联购物|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|青年大街122号开宇大厦六楼，位于沈阳市青年大街金廊沿线核心区域，毗邻沈阳市市委，地铁青年大街站B出口北走50米即到，交通便利，位置绝佳。超大空间，能同时容纳人50左右，配备高端商务投影机，可用作办公、培训、会议、商务洽谈等。豪华装修，设施完备，环境优雅，价格实惠。 本公司常年为企业和个人提供翻译服务及翻译培训、经验丰富，价格公道。欢迎来电垂询，来人考察，我们将竭诚为你们服务。 房主诚意出租，无中介。
区域： 铁西 九路市场|楼盘： 联邦大厦|地段： 南九中路9号附近|类别： 写字楼|面积： 54㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|干干净净，丽丽整整。
区域： 沈北新区|楼盘： 东北总部基地沈北项目|地段： 沈北新区蒲河大道888号附近 或 总部基地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 960㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|企业独栋办公楼，享有独立电梯、中央空调、企业墙体LOGO，2000栋园区式管理，绿化率50%，容积率1.1，建筑密度20%，环境优越，升值空间巨大，未来新沈阳经济中心区，是您办公的首选环境和区域。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|王婷 筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 小西|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 大东 津桥|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛旁附近 或 大悦城|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 丰瑞威士顿|地段： 沃尔玛旁附近 或 丰瑞威士顿|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 丰瑞威士顿|地段： 沃尔玛旁附近 或 丰瑞威士顿|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地一号楼|地段： 北站附近 或 北京街|类别： 写字楼|面积： 113㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于北站金融中心，有地铁有多条公交车线。房屋楼层好，位置好，户型好，精装修设备齐全。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 韩国新城 写字楼|地段： 西塔附近|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|西塔与北行交汇处~~ 韩国新城-精装写字间2间： 是相邻的两间各55平写字间同时出租（共110平），中间有相通的门~~ 可注册公司，非常适合公司办公、适合商住两用~~ 周边生活设施齐全、交通方便，出行与购物都十分便利~~ 有意者请与本人联系~~
区域： 大东 津桥|楼盘： 冠信大厦|地段： 中街附近|类别： 商住公寓|面积： 56㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|紧邻中街，台北a+a楼上19楼，交通便利，采光好，有空调。寻求长期合作伙伴，押一付半年。包物业。只租办公。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 万达新天地|地段： 万达新天地 天地座附近|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|55 平米可做美甲 化妆 等商用
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适
楼盘： 五里河城|地段： 三好街附近 或 五里河城|类别： 写字楼|面积： 147㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
楼盘： 五里河城|地段： 三好街附近 或 五里河城|类别： 写字楼|面积： 260㎡|价格： 12500 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 88㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 10000㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|文峰大厦纯5A甲级写字间 坐落于中街怀远门 总层17层 每层3000㎡ 现有两层共6000㎡整租 其他楼层30㎡-2000㎡均有 全部都是软隔断可随意分割打通  包取暖物业水费 电梯费 价钱可议 看房研究 本人手机号：13019335516、18302422419  微信：2920499411
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
楼盘： 五里河城|地段： 三好街附近 或 五里河城|类别： 写字楼|面积： 62㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 和平 马路湾|楼盘： 7层2楼|地段： 和平区马路湾四平街附近|类别： 商住公寓|面积： 51㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处繁华地带，公交、地铁交通便利，购物便捷。适合办公、仓储。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 商贸国际|地段： 太原南街附近 或 商贸国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 2900 元/月 轻松买铺，贷来财富|本写字间精装修，朝向南，地处繁华地段，交通便利，另有地下停车场。 可注册公司，有意者请与刘女士联系，谢谢！
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 丽阳商务大厦|地段： 黄河南大街106号附近 或 辽宁大厦,皇冠假日酒店|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于黄河大街和泰山路交叉处，交通方便，十几条公交车和地铁； 离乐购，北陵，辽宁大厦，北行，辽大都很近。各大银行环绕周围，是公司办公的理想场所。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 113㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街商圈 各种精装办公写字间 商住两用 可注册 办公商圈 中街步行街之上 可注册公司，地铁口，出门就是公交车站，交通辐射整个沈阳，是中街最繁华地段，写字间全部大落地窗，视野开阔，。无论是您的员工办公，还是会见客户，都让您的公司档次提升不止一倍 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上，地理位置好哦，室内精装，办公出租，正规两室一厅， 下楼就是地铁口 及多处公交  交通便捷 对面是中街沃尔玛  好房不可多得  欢迎随时来电 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城房源，下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，三室一厅两卫，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎来电咨询！
楼盘： 昌鑫大厦|地段： 青年大街附近 或 昌鑫大厦|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， ​ 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上，地理位置好哦，室内精装，办公出租 ， 旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择！ 中街商圈性价比最高的办公房子，环境最好，人气最旺，就在大悦城，大悦城聚集商业，办公等多元化性质办公与一体，时候沈河知名度最高的一座办公楼 房子精装修 ，格局通透，户型好，南向，采光及采暖都很不错 能注册能办执照，包采暖物业，看房免费，欢迎您的致电咨询！！ ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城办公楼出租 面积大 三室一厅两卫 环境好 出行方便 包采暖物业 有意者来电咨询 看房免费！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 新玛特|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城写字间出租，地理位置好哦，室内精装，办公出租，正规两室一厅， 下楼就是地铁口 及多处公交  交通便捷 对面是中街沃尔玛  好房不可多得  免费看房 欢迎随时来电
楼盘： 昌鑫大厦|地段： 青年大街附近 或 昌鑫大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 408㎡|价格： 33000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， ​ 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城房源，下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，两室一厅，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地|地段： 北站附近 或 北京街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人（非中介！）有 华府天地 1号楼 9楼一处商务房对外出租，面积88平，地理位置和房源格局都非常好，视野特别开阔，精装修，设施齐全，非常适合办公，且房产的各类手续齐全，可办理注册公司，有意者可随时来电咨询。（非诚勿扰！）
楼盘： 富中大厦|地段： 青年大街地铁口附近 或 富中大厦|类别： 写字楼|面积： 163㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
楼盘： 富中大厦|地段： 青年大街地铁口附近 或 富中大厦|类别： 商住公寓|面积： 51㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城房源，下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，三室一厅两卫，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电！
楼盘： 大西电业园|地段： 青年大街地铁口附近 或 大西电业园|类别： 商住公寓|面积： 95㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 房间175㎡ 三室一厅两卫 客厅超大 经纪人大奇，期待您的来电。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西千缘·财富商汇 5星A写字间 风水旺位|地段： 兴华北街18号丨小北一路附近|类别： 写字楼|面积： 157㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|新豪华装修，进来就办公，董事长室，财务室，主任室，经理室，招待室（独立封闭、独立门)，会议室，办公大厅，绝对实用，房款包物业7元／m、宽带、制冷、采暖。押1／半年付 (地下车位一个)
区域： 和平 八经|楼盘： 龙汉大厦|地段： 沈阳市和平区附近|类别： 写字楼|面积： 207㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住两用！含空调.龙层18楼！
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城写字楼，175㎡ 非常大 下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，一室一厅，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电
楼盘： 天玺大厦|地段： 市府广场附近 或 天玺大厦|类别： 商住公寓|面积： 62㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 商圈附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人有中街大量写字间、商住房源 不管您是大、中小型企业 我们都能帮您找到适合您的办公房源 写字间45㎡-500㎡不等 商住45-200㎡不等 只要您有需要、我们尽力满足您的需求 写字间房源地点分别在、锦峰大厦、御点江山、天润广场等等 房源地点都是聚集各行各业的精英与个大名企公司而汇集成的商圈 办公地点代表着公司的形象面貌 有良好的办公地点就是有好的客户 房源咨询电话：13019335516
区域： 铁西 兴工|楼盘： 建设东路35号假日国际大厦|地段： 建设东路兴工街附近|类别： 写字楼|面积： 45㎡|价格： 1500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|两间是打通的，可单独出租，也可同时出租。一间1500元/月，两间3000元/月。坐北朝南，采光通透。交通方便，包物业，包采暖费。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 商贸国际|地段： 太原南街附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 6200 元/月 轻松买铺，贷来财富|带所有办公家具，交通便利    视觉好 格局好 视野开阔 欲租从速！
楼盘： 沈阳奥体中心|地段： 奥体中心附近 或 写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|330平米高档写字间精装修，出租，价格可议 周边有地铁，公交，有轨电车等。 环境好，采光好。 不是经纪人！
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西广场商圈附近|类别： 写字楼|面积： 77㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通非常便利，公交发达，地铁也方便。租金年交
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 沈阳国际软件园100-2000平|地段： 沈本大道附近|类别： 写字楼|面积： 318㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|因昂立地产旗下有多处地产，房屋租赁信息不仅限于该一处房源，如有其它户型需求及更大写字楼请与我联系。 1、大沈阳核心，黄金地段，交通便利 位于沈阳浑南新城核心，毗邻全运村、沈阳新行政中心和奥体中心，东临机场高速路，南临沈抚运河与国家大学科技城相接。 8分钟车程可至桃仙国际机场；西至桃仙大街（沈本开发大道）及有轨电车1、2号线， 7分钟车程可至高铁枢纽沈阳新南站、步行3分钟可至有轨电车站点；北通三环路和地铁2号线，与国家高新技术产业开发区、奥体商圈相接，5分钟车程可至奥体商圈，步行3分钟可至地铁站口。 2、生态型办公 软件园以人、建筑与自然和谐共生为造园理念，开创花园办公新形态。外造景观绿篱，内享庭院式围合建筑。将周边自然景观、水系引入园区，将庭院、喷泉、坡地、树阵、绿植、连廊、露台有机融合，营造会呼吸的办公环境。庭院式园林景观建筑，完美诠释生态办公理念。将建筑围合组成数十个院落，制造建筑空间的亲切感和营造更多的交流空间。 3、完善配套空间 全功能基础设施服务平台，提供从楼宇定制、公共通勤、餐饮、咖啡厅、超市、运动健身、多功能会议中心、全园区无线网路覆盖、双回路供电、备用发电机组、新风系统到地下立体泊车系统等基础设施服务。 通勤车/摆渡车服务 在早晚上下班是间开放通勤5条通勤车线路。 摆渡车服务：为入园开通摆渡车服务，高峰期实现10分钟/班次。 公共设施齐全，规划建设会议中心、国际标准运动场馆、星级酒店、大堂吧、水吧、咖啡吧等餐饮零售等设施，为高知人士打造完善的工作生活空间。 4、物业一流 沈阳国际软件园全面推行“一站式菜单服务”的物业管理服务形式，园采用安保智能系统，中央监控平台、24小时电子查询、保障园区企业无忧运行，配有大型停车场，方便办公及出行。 5、领袖企业平台 现有驻园企业已达392家，其中世界500强企业31家、中国软件百强企业11家，上市公司及子公司47家。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 中驰国际(东北医药城)|地段： 胜利大街与南五马路交汇处附近|类别： 写字楼|面积： 46㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|南向不把山采光好，交通便利，配套齐全。
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街|地段： 中街附近 或 锦丰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街商圈唯一的5A甲级纯写字间，锦丰大厦写字间，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，开间，纯写字间，想自己装修的也可以自行装修 写字间标配卫生间， 能注册，能办执照，包采暖物业（物业费中含电梯费，水费）， 免费看房，价位超低，这个价比最开始整体写字间第一次出租时都便宜 阳面每平米一年760 阴面每平米一年680 长租价钱可议
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 胜利大厦|地段： 和平区胜利南街92号附近 或 东北汽配商贸中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 1.70 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|该楼6-7层为沈阳电气集团公司 房产，系现代新建标准写字间。现仅剩10余间不同朝向、不同面积的房间。其地理位置优越，北临沈阳站、太原街，南接滑翔、生日城，交通便利，公交车线路10余条。有需求者价格面议。
楼盘： 华阳国际大厦|地段： 青年大街附近 或 华阳国际大厦|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳昂立|地段： 21世纪附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 1.35 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园 出租 出售 出售均价每平 6800 出租每平一年 580 浑南 沈阳国际软件园 世界 500 强进驻的高端园区占地 100 万平方米 园区超大 分 A B C B E F 区 园区非常正规 周边有轻轨一号线 轻轨二号线 地铁离现有的地铁 2 号线只有两站地而，且紧邻园区地铁 2015 年全面运营 全园区无线 4G 网络覆盖 咖啡厅 餐饮 超市 运动健身 新风系统到地下立体泊车免费提供你停车位的不收取任何费用 公共通勤 可到家接上班 可准时送下班 而且园区为了方便出行每半个小时 就会发一班车 以方便您的出行 真的非常人性化 有车接你上下班 软件园 出租面积 100---10000 平 可以随意选择 软件园 买卖面积 200---10000 平 可选位置不是很多了 要抓紧选好位置 哦 另外还有浑南二十一世纪广场 动漫城 写字间 出租 价位相对来说便宜很多 而且位置也好 公交车 地铁等等 交通方便每平租金在 500 元左右 沈阳国际软件园位于沈阳浑南新城核心区，东临机场高速和地铁 2 号线（紧邻园区有三个站口），西接沈阳未来的行政、科技、文化中心和全运村，南近沈阳桃仙国际机场和高铁沈阳南站，北邻沈阳（国家）高新技术产业开发区。总规划用地面积近 500 万平方米，建筑面积近 400 万平方米。 ﻿
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁，家电齐全，精装修可办公写字间，居住公寓，多种房源，任你挑选，好房子好房源，火爆预定中 免费看房，我们将竭诚为您服务~ 抓紧时间啦 小伙伴~
楼盘： 中润国际大厦|地段： 三好街附近 或 中润国际大厦|类别： 写字楼|面积： 141㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 104㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁，家电齐全，精装修可办公写字间，居住公寓，多种房源，任你挑选，好房子好房源，火爆预定中 免费看房，我们将竭诚为您服务~ 抓紧时间啦 小伙伴~
楼盘： 中润国际大厦|地段： 三好街附近 或 中润国际大厦|类别： 写字楼|面积： 76㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
楼盘： 金科名苑|地段： 三好街附近 或 金科名苑|类别： 写字楼|面积： 143㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 慈芳大厦|地段： 铁西广场附近 兴华公园附近 或 新玛特|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住两用，交通便利。可以挂10长的牌匾，我是3楼。客厅有50平米。对面是新玛特和苏宁电器。包采暖和物业，价格可议。13604003759李。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 地铁口楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 沈河区文化路70-1#附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 393㎡|价格： 5.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|个人房源，无中介费。 现有2间写字间，面积分别 175㎡、218㎡ 可整租，价格优惠，办公更敞亮！欢迎来电咨询： 13840200582 区域商圈：沈河区—工业展览馆 项目年龄：2014 物业类型：超甲级写字楼 所在楼层：10 层 34层 房屋面积：393平方米 房屋朝向：东南向 装修状况：简装 供暖方式：中央空调 房屋价格：1900元/m2/年 价格详细：含物业费、采暖费、税费 备注说明：嘉里中心写字间位于青年大街与文艺路交汇处，距离地铁2号线工业展览馆站零距离，大厦以全新的的产品来带领沈阳写字楼辉煌时代。 房屋介绍：沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5A写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。 其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑， 企业广场采用现代主义简洁建筑风格，造型现代时尚。主体采用铝合金突框饰条，强调高耸挺拔的建筑外观。 写字楼裙楼幕墙以石材为主，顶部为斜顶设计，中部为彩釉玻璃，经典三段式划分，有力标注企业实力与形象。 广场直通香格里拉大酒店与地铁2号线工业展览馆站，上一分钟董事会下一分钟鸡尾酒会，为企业家创造高效的商务享受，也为员工提供了便捷的工作环境。 而地下直通的好处，却不止于效率的提高，更可让业主在任何天气都可享受自在、舒适的商务生活。 约10米挑高大堂营造出宽敞大气之空间格局，4.2米标准层高  全方位满足铺线需求。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长， 也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。 配套设施：企业广场1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中  33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。 按照国际leed绿色生态认证标准打造，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施， 是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 嘉里中心周边配套设施有中信银行沈阳沈河支行、沈阳维特奥医院、地王国际俱乐部公寓、中国工商银行沈阳文艺路支行、金客来生活超市、香格里拉酒店、 青年公园、华润大厦、工业展览馆、沈阳君悦酒店、玫瑰家园、地王国际花园、韩国产业银行沈阳分行、万象城、家乐福文化路店、陆军总院、辽宁电视台、必胜客万象店等。 交通：华润中心-公交车站 途经公交车：214路, 225路, 238路, 244路, 旅游观光一线 青年公园南-公交车站 途经公交车：134路, 173路, 222路, 222路复线, 257路 华润中心北-公交车站 途经公交车：134路, 173路, 222路, 222路复线, 257路 地王国际花园-公交车站 途经公交车：117路, 126路, 132路, 212路, 224路, 224路区间, 225路, 333路, 334路, 334路区间, 800路, k802路 青年公园西-公交车站 途经公交车：214路, 238路, 244路, 旅游观光一线 展览馆-公交车站 途经公交车：109路, 117路, 135路, 152路, 152路区间, 169路, 225路, 239路, 239路夜车, 244路, 265路, 272路, 282路, k801路, k802路, 环路, 机场巴士 地铁2号线工业展览馆站。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 地铁口附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，配套齐全，418家企业入住，包含32家世界500强，中国软件百强企业11家，上市公司及子公司49家，员工总数超过15000人，绝对是您的最佳选择，可注册，是开发，非个人和中介。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 地铁口附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，交通便利，配套齐全，停车位充足，入园企业418家，员工总数超过15000人，其中世界500强企业32家，中国软件百强企业11家，上市公司及子公司49家。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 地铁口附近 或 昂立世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目紧邻地铁口，环境优美，交通便利，配套齐全，400多家企业入驻，可注册，免中介。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛附近附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 和平 遂川|楼盘： 富丽华商务中心|地段： 马路湾太原街附近|类别： 写字楼|面积： 52㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|个人房源，非中介，诚心超低价出租，中华路沿线， 富丽华商务中心(原美美百货旁)，精装修写字间，10楼1004房，52平米单间，南向，诚意超低价出租，楼下就是地铁，商圈成熟，已经有三星等大公司入驻，月租2500（此价格不含物业和税费，含物业月租4200，真的很划算了)。租房就赠送一个月装修免租期。房主诚心超低价出租，这个地段这个房子您可以去物业问问都什么价位，保证您租我的不后悔，千万别错过了。亲爱的，还在等什么，就是你，有缘就请联系我吧。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河|楼盘： 沈河区万泉商务中心|地段： 沈河区万柳塘路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 28㎡|价格： 700 元/月 轻松买铺，贷来财富|周边配套：商业银行，盛京银行，光大银行。 医院：益中堂药房 学校：辽宁北方专修学院，万莲小学 交通路线：274，246，223，105
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，办公首选，可注册，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 华强广场|类别： 写字楼|面积： 145㎡|价格： 8500 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及5A级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费 ​
楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 华强广场|类别： 写字楼|面积： 70㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬不动产承诺您：为您提供一站式服，免收您任何中介费 本中介有大量房源，期待您的电话咨询，找房看房全部免费
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际|地段： 建设东路兴工街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|两间是打通的，可单独出租，也可同时出租。一间1500元/月，两间3000元/月。坐北朝南，采光通透。交通方便，包物业，包采暖费。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场7号楼|地段： 中街商圈附近 或 天润|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|绝对真实.免费看房.欢迎来电
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 友好路|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目概况： Landing商务中心位于新地中心1号楼49F 1.总建筑面积126.665平方米。 2写字楼标准层建筑面积2.144平方米。 3.写字楼得房率约70%。 4.楼层数办公楼59F。 5.停车位约890个。 6.物业管理费30./㎡/月 房源优势： 1.顶级商务办公地点。 2.专业团队提供的卓越服务。 3.全装全配的即时办公空间。 4.零前期资本投入。 5.灵活的租期，付款方式灵活。 6.多种规格的会议室及洽谈室。 优越的交通： 1地铁二号线金融中心站。 2.毗邻东北长大的火车站沈阳北站。 3.直通桃仙国际机场，仅半小时路程。 4.多条公交线路.105路、152路、168路、177路、203路、209路、216路、217路、224路、229路、230路、236路、244路、264路、267路、269路、325路、333路、334路、503路、262路等。 ?
区域： 沈河 中街|楼盘： 一室一厅.可半年付|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|绝对真实.免费看房.等你来电
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座C座|地段： 惠工广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 151㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|租期至少一年，租金押一付年，价格可议。 房源描述： 经典写字间，宽敞明亮， 拎包既办公， 整洁安全，物业 24 小时保安值班， 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。 房源优势： 交通便利，公交、地铁、铁路都近在咫尺；地处北站CBD，周边银行、酒店、购物中心、写字楼一应俱全；最难得的是地处寸土寸金的CBD却独有大片的景观和绿地。
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 惠工广场附近 或 友好街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目概况： Landing商务中心位于新地中心1号楼49F 1.总建筑面积126.665平方米。 2写字楼标准层建筑面积2.144平方米。 3.写字楼得房率约70%。 4.楼层数办公楼59F。 5.停车位约890个。 6.物业管理费30./㎡/月 房源优势： 1.顶级商务办公地点。 2.专业团队提供的卓越服务。 3.全装全配的即时办公空间。 4.零前期资本投入。 5.灵活的租期，付款方式灵活。 6.多种规格的会议室及洽谈室。 优越的交通： 1地铁二号线金融中心站。 2.毗邻东北长大的火车站沈阳北站。 3.直通桃仙国际机场，仅半小时路程。 4.多条公交线路.105路、152路、168路、177路、203路、209路、216路、217路、224路、229路、230路、236路、244路、264路、267路、269路、325路、333路、334路、503路、262路等。 ? ​
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 国贸中心|地段： 奥体中心北侧附近 或 天赐街5号国贸中心A座|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|国贸中心坐拥浑河南岸，位于奥体中心和奥林匹克公园之间的中轴线上，地理位 置优越，具有得天独厚的园林办公环境。占地面积1万多平米，总高26层，设有地下停车场，周围配有万平米免费停车位；建筑外立面采用低辐射节能LOW— E玻璃的幕墙，具有良好的采光性；中心内设有5星级酒店大堂、大型会议室等，是商业办公的最佳选择。 国贸中心与万达、大奥莱、和亿丰等大型商业中合体同属奥体CBD板块，商业氛围 浓郁；周边有浑南一小，建筑大学，音乐学院，文化气息浓厚；紧邻中国银行，建设银行，浦发银行，中国邮政金融环境优良。 沈本大道、浑南大道、南二环等城市主要干道，交通非常便捷，到机场仅需15分钟；附近配有沈阳城际轻轨、地铁2号线、333、152、126、146、150、155、238、388、389等公共交通工具。
区域： 和平 长白|楼盘： 长白万科中心|地段： 浑河附近 或 浑河天地商业街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 141㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|河景！公园！植入自然的办公环境仅此一处！ “浑河万科中心”位于和平区长白岛，于此办公，一河一园三面环绕，270度环幕观景视野，千米浑河牵手42万平滩地公园，您在办公室就可以看到浑河美景，长白岛深林公园！ 完美办公建筑设计和稀缺景观相融合360度亲近大自然！ 项目建筑面积近3万平方米，地下一层，地上26层大空间，高尺度为您提供全方位亲水观景办公模式！ 开放式浑河天地商业街，平衡商务与休闲节奏！ 从容的商务生活，约4万平浑河天地商业街结构办公以外的办公空间。高档餐饮，咖啡馆，健身中心等全方位配套一应俱全，不论宴客，洽谈商务聚餐，即可享受高端社交平台！ 周边成熟街区，一秒钟直接从办公切换到生活！ 饮食类：全聚德，善膳之坊，老味道菜馆，，陈火锅，香牛弯，天下春，富雅。 运动类：迪卡侬，中体倍力，金逸国际影城，等等 酒吧类：弗洛伦斯堡酒吧，皇后西斯汀。。 路网交通搭建全效商务圈。 浑河万科中心距离太原街商圈仅4公里，！南距高速公路2.5公里，飞机场20公里。三好桥，工农桥，胜利桥，三桥架通与五里河，三好街，奥体中心等成熟商圈飞速连接！
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 阳光维也纳|地段： 黄河北大街124号附近 或 何氏眼科医院|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 13333.33 元/月 轻松买铺，贷来财富|黄河大街地铁沿线带装修写字间，临街，近何氏眼科。年租金16万。可办公、办学、开会馆、旅馆等。交通方便，临近地铁站，楼下即是公交站，有236、255、141、190、157、138、326等多条线路。
区域： 大东 五中家乐福|楼盘： 广乐大厦|地段： 大北关街附近 或 五中家乐福|类别： 写字楼|面积： 35㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司准备换个更大的办公位置，特此把还在使用的办公室内转让。剩余房租40天，折价2000元。2个办公桌，一个沙发，办公用品可以低价转让，不用也没关系。电信高速宽带还剩一年半，折价1000元（很合适）。3000元左右，40天房租和一年半的宽带（机会难得，不容错过） 办公室向阳，位置不错。欢迎来看。帖子在，出租房屋在。有效期：20天。中介费：无。
区域： 和平 云集|楼盘： 格林Soho|地段： 和平区十三纬路35号炊具附近|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|B座，8/9全越，使馆区，交通便利
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场7号楼.可半年付|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|绝对真实.免费看房.等你电话
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈高端楼盘，位于新世界和楼上，下楼就是公交车站，不凶2分钟就是地铁站，地下有停车场，出行十分方便 精装修，，两室户型，采光好冬天地热非常暖和，适合做美容等开店，及商务办公 有空调，热水器，油烟机 能注册，能办执照，包采暖物业，免费看房，欢迎致电
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场7号楼.可半年付.|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|免费看房.绝对真实.随时来电
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大国际二期G座|地段： 三好街百脑汇对面附近|类别： 写字楼|面积： 34㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装写字间，可做库房！ 价格面议！ 联系电话：15142066626
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|环境介绍：中街商圈，濒临地铁一号线怀远门站，商业氛围浓，交通方便，楼下有停车位，可随时停车！ 装修情况：大厦统一装修，高档大理石地砖，吊顶，玻璃隔断，百叶窗，中央空调，宽带等设施齐全，可直接办公！如想自己从新装修，给适当让装修期！ 出租面积30-3000平可任您选择，免费实地看房电话 吴先生：13019335516
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场7号楼.可半年付.|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|绝对真实.免费看房、随时来电
区域： 和平 长白|楼盘： 万科城9期|地段： 和平长白万科城附近 或 铁五旁9期精装45平公寓|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|万科城铁五旁9期精装公寓45平，暖气30度，视野极为开阔，公园河景一览无余，商住两用，11层顶第6层两间挨着出租，共90平，也可单租一间，下楼50米分别是铁路五小和长白岛森林公园。无论是办公和居住品质绝对让您每天都充满自信！
区域： 沈河 南塔|楼盘： 南塔群升新天地|地段： 南塔鞋城附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，物业环境好。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工|地段： 北站附近 或 省高法|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 40㎡|价格： 300 元/月 轻松买铺，贷来财富|新规，住宅可注册公司；详情电询。
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1:大开间朝向 东南 。可以直接进驻办公 2：房东诚心出租这个价格 3：公交总公司边上交通便利楼下设施齐全 在下专业代理 第一商城 及附近高端写字楼。 为阁下提供最新的一手信息及优质服务，为您解答各种相关问题。 能够以第一代理人身份帮助阁下打理房屋的租售及其他繁琐程序，免去受您不必要的骚扰。 更多房源，可点击在下头像进入网店查询，也可来电咨询！ 联信不动产： 刘女士 经纪人声明： ㈠做不到的事情绝不轻易承诺，以免浪费您的宝贵时间。 ㈡绝不赚取客户差价，所挂房源价格真实，不会为了吸引客户的电话而故意虚报较低的价格。 ㈢请客户尊重经纪人的劳动成果。 ㈣坚决抵制同行恶性竞争，互相攫取房源客户。
区域： 铁西 云峰|楼盘： 爱都国际|地段： 建大云峰街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 350㎡|价格： 22000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段好，临近沈阳站，铁西广场，附近两个地铁口，大面积写字间，可用大公司或集团办公，精装修。联系我看房，价格面议
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 地铁金融中心站附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|本写字间位于沈阳第一高度、新地标、超5A甲级写字楼----新地中心C座1203室，东南朝向，俯瞰惠工广场，视野开阔，全幅大窗通透明亮，处于大厦东南旺福招财之位。适合各类注重公司品牌形象的各类机构入驻，可注册公司。新地中心位于惠工广场，地铁金融中心站近在咫尺，整体建筑挺拔夺目，为沈阳核心金融区地标性建筑。汇丰银行、工商银行、建设银行、招商银行、锦州银行、中国石油汇聚于此。周边华府天地等高端商务、休闲、娱乐设施一应俱全。新地中心写字楼以顶级配套引领国际商务体验：双层LOW-E玻璃幕墙确保办公环境低辐射、低噪音；美国GE新风系统确保室内空气清新健康；地板送风绿色环保；网络地板确保快捷、高速的信息解决方案；三菱高速电梯迅捷安全。沈阳市唯一获LEED认证---国际化标准认证的绿色节能环保建筑。​
楼盘： 沈阳世星国际饭店|地段： 铁西广场商业圈附近 或 建设大路启工街|类别： 商务中心|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|交通便利：距沈阳站15公里，距京沈高速进出口9公里，距地铁1号线启工街站口20米，距公交站点15米，主要线路有104、135、175、176、184、239、240、266、267支、278、288、铁西1线等。商圈优势：兴隆大都会 家乐福 大润发 两座大型公寓，中国银行 兴业银行 建设银行等8家，3公里范围内50万消费人群，为商业运作提供强有力的消费支持。外墙广告：处于商业中心，兴隆大都会的建筑整体北移，形成一个天然狭长的大广场，世星大厦楼体被突显出来，其东侧墙山成为LED巨幅广告最佳位置，从卫工街到启工街视野开阔。楼体外墙广告形成区域内最佳位置，可以买断、租赁、合作等方式进行。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 财富大厦|地段： 北行西塔商圈附近附近|类别： 商住公寓|面积： 61㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|有热水器，空调，排油烟机，冰箱，床柜不要可以拿走，包物业可注册，朝南采光好
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 鲁尔大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|此房位于兴华南街与建设大路交界处的鲁尔大厦，楼下有孙宁电器，附近有国美电器，铁西百货，新玛特，建设银行，工商银行等等生活办公便利设施，地理位置极为优越。 年租金为9.5万元整（含物业含采暖）!另外该房的宽带为民用宽带，网费比商用便宜很多。 出门就是铁西广场地铁口，多条公交线路，四通八达！ 此房175平米 精装修 有空调 适合办公！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 鲁尔大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是房东，可以直接联系我。 此房位于兴华南街与建设大路交界处的鲁尔大厦，楼下有孙宁电器，附近有国美电器，铁西百货，新玛特，建设银行，工商银行等等生活办公便利设施，地理位置极为优越。 年租金为9.5万元整（含物业含采暖）!另外该房的宽带为民用宽带，网费比商用便宜很多。 出门就是铁西广场地铁口，多条公交线路，四通八达！ 此房175平米 精装修 有空调 适合办公！
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 沈阳奥体中心附近|地段： 奥体中心附近 或 写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|120平米新写字楼招租，非中介。价格优惠，所剩房源有限，详情请电话联系。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？大新为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人大新，期待您的来电。
区域： 和平 三好街|楼盘： 沈阳信息产业大厦|地段： 盛京医院、汉庭酒店、汉堡附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 1.92 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大厦为你提供30至1800平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。239、135、244、225、117、282、265、222、169、152、188、169、289、环路等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供30至1800平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供24小时供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有100M的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。 ​
区域： 铁西 兴华|楼盘： 红星国际|地段： 兴华街北二路红星美凯龙附近 或 红星国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|配套设施有沙发，衣柜，冰箱，电视，空调。只租办公用， 包物业采暖。 屋内格局好，地理位置优越，紧邻北二路各大4S店。
区域： 和平 北市|楼盘： 北市家园院内门市|地段： 和平区市府大路北三经街附近|类别： 写字楼|面积： 85㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|北市家园院内门市，装修完有地热，适合快餐，繁华地段，市中心地带，交通非常便利，旁边是市府广场，有20余条公交线路，地铁二号线，生活购物，休闲娱乐，员工上下班，都是非常好的选择。
区域： 和平 三好街|楼盘： 奉天硅谷|地段： 三好街附近|类别： 写字楼|面积： 113㎡|价格： 4800 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修 办公室 室内温馨 适合起步期中小型公司
区域： 和平 长白|楼盘： 长白浑河天地万科中心|地段： 和平区长白14#街附近 或 万科城9.2期|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 485㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|为北面河景房9楼，分四个写字间（101平一间，136平一间和124两间），可分租，也可一起租用。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 惠工广场附近 或 奉天银座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    有办公桌椅    包含物业取暖费      电话联系预约看房
区域： 和平|楼盘： 中驰国际|地段： 胜利大街南五马路东南角附近|类别： 写字楼|面积： 135㎡|价格： 6250 元/月 轻松买铺，贷来财富|中驰国际五星级写字间，商住两用；年租7万5，长期出租，非诚勿扰。
区域： 沈河 文艺路|楼盘： 地王国际俱乐部|地段： 青年大街附近 或 地王国际俱乐部|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     南向     电话联系预约看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 光达大厦附近 或 北站对过|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 108㎡|价格： 4800 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修      包含物业取暖费      南向    电话联系预约看房
区域： 沈河 惠工|楼盘： 汇宝国际大厦|地段： 市府广场附近 或 汇宝国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 79㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修      有办公家具     电话联系预约看房
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利、 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、 大悦城附近繁华便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、30-175户型应有尽有、不论是办公或居住！！随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 和平 太原南街|楼盘： 商贸国际|地段： 太原南街文化宫转盘附近 或 商贸国际B座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|太原南街文化宫转盘，赛隆眼睛城楼上，商贸国际B座9楼。 可注册公司。 光纤上网。 电梯三部，货梯一部。 有地下停车场。 房屋举架高，采光好，视野佳，户型周正，装修完好，热水供电煤气入住可用。 2千5一个月 。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利、 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、 大悦城附近繁华便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、30-175户型应有尽有、不论是办公或居住！！随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630 ﻿
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛对面附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城办公！就在中街步行街沃尔玛对面，地理位置好，下楼就是地铁站，出行方便 房子精装修，一室，南向，采光好，有独立卫生间 适合美容美甲等小型店铺，商务办公的话最少可容纳5张带隔断的办公桌 包采暖物业，免费看房，欢迎致电
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利、 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、 大悦城附近繁华便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、30-175户型应有尽有、不论是办公或居住！！随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利、 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、 大悦城附近繁华便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、30-175户型应有尽有、不论是办公或居住！！随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 皇姑 北行|楼盘： 长短租教室|地段： 皇姑区附近 或 名仕之都,鉴赏欧洲,长短|类别： 商住公寓|面积： 1㎡|价格： 50 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|名仕之都，鉴赏欧洲，长短租教室
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 千缘财富大厦|类别： 写字楼|面积： 133㎡|价格： 8750 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、一年10.5万，包采暖物业费。 2、位于铁西兴华街北二路，周边配套设施齐全（红星美凯龙、宜家家居、星摩尔购物中心、北一路万达） 3、本写字楼为高档写字楼，物业服务好，入住率高，适宜办公。此房装修大气，配套办公用品齐全。 4、联系请注明是58同城
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利、 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、 大悦城附近繁华便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、30-175户型应有尽有、不论是办公或居住！！随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|威士顿广场地段佳位置好、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足 附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 新世界楼上附近 或 天润广场|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2100 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街天润广场房源，就在新世界百货楼上，地理位置好，紧邻中街步行街，与地铁站只有2分钟距离 房子精装修，一室一厅的标准户型，美容美体， 特别适合 南向，有空调，落地窗，采光好 能注册，能办执照，包采暖物业，免费看房，欢迎随时致电
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利、 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、 大悦城附近繁华便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、30-175户型应有尽有、不论是办公或居住！！随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 黄金地段附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|采光好，东西齐全，可以注册公司
楼盘： 红星国际|地段： 兴华街北二路红星美凯龙附近 或 红星国际|类别： 写字楼|面积： 56㎡|价格： 1500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|配套设施有沙发，衣柜，冰箱，电视，空调。只租办公用， 包物业采暖。 屋内格局好，地理位置优越，紧邻北二路各大4S店。 ​ 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ ​
区域： 和平 太原南街|楼盘： 商贸国际B座801室|地段： 太原南街90号附近 或 市文化宫|类别： 商务中心 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 6200 元/月 轻松买铺，贷来财富|带所有办公家具，交通便利
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 新世界楼上附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街步行街上，紧挨着地铁站，地理位置好 精装修，两一厅户型，东向（寓意好）， 新装修的，很干净，（真实房源比图片要好的很多） 有简单家电，可根据需要留下或带走 包采暖物业，能注册，免费看房，随时都可以看（有钥匙）
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近|类别： 写字楼|面积： 74㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街华强电子广场商住两用写字间出租有水，电，煤气 ,网络，电话精装修 。 很宽敞明亮 朝向：南面 有一个大厅 ，厨房 ，洗手间， 凉台 12楼，2400.含物业，采暖。可注册公司
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西都城大厦|地段： 沈阳市铁西区附近 或 都城大厦|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 200 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本教室对外出租，铁西校区位于铁西区兴华南街都城大厦 B 座 701 ，（有电梯）公交车（ 216 、 103 、 266 、 279 、 283 、 501 、 201 、 161 ），铁西广场 B 场出口南走 500 米左右，兴华公园南走。 教室干净整洁，欢迎各类培训项目前来承租洽谈，长租短租均可， 铁西两间教室分别容纳 15 人和 25 人左右，适合各种文化课以及小型业务培训。 价格：全天收费（周一至周五早 8 点至晚 9 点） 20 人一天 300 元， 15 人左右一天 200 元。 小时收费（周一早 8 点至晚 10 点，周六、日下午 5 点以后）每小时 50 元。 ​
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 丽阳商务大厦|地段： 辽宁大厦对面 北陵公园旁附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|龙脉之上 风水旺地 绝版黄金地段 交通便利 成熟设施配套 低价诚租
区域： 苏家屯|楼盘： 奥园国际城星汇大厦|地段： 会展中心和体育学院附近 或 奧园国际城99号楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3300㎡|价格： 0.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳奥园国际城99号楼奥园星汇写字间6楼、7楼（清水房）可分体可整体出租,项目紧邻体育学院、国际展览中心、新南站（高铁车站）、绿岛学校等交通便利，本项目适合大型企业做写字间、开设培训学校、医院、月子会所、KTV等，驻厦单位目前有香港豪澤精品酒店、沈阳国电电力科学研究院等知名企事业单位。
区域： 大东 津桥|楼盘： 天润广场|地段： 大东津桥路7号（津桥路和附近 或 沈阳市大东区津桥路7号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 135㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街地铁口附近，纯写，天润广场，135平。全新家具，屋内格局好，有装修，拎包即用。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇纯写字楼|地段： 铁西区兴华街附近|类别： 写字楼|面积： 308㎡|价格： 2.4 元/月 轻松买铺，贷来财富|千缘财富商汇5A写字楼308.8平，物业采暖冷气全含， 家具全含， 一年27万。东南角，紧邻兴华街。铁西目前最高端的写字楼。紧邻地铁9号线，多条公交线路。优质公司价格可议。立刻可以搬入，微信号：42208488
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷产业园|地段： 重工街北一路附近|类别： 写字楼|面积： 1472㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳金谷产业园：政府重要扶持项目之一，前景可观。地处北一路商圈、北二路商圈、铁百商圈，二环旁唯一产业独栋园区。产品涵盖：5A甲级精装纯写字间1元每平每天起的超低价格，面积区间106-1642平，全钢结构自由拼组；法式风情商务独栋1080-2600平，商住两用自由分割；另有临街商业网点201-532平。铁西政务中心、八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部政务。1000平金谷餐厅，1000平米多功能厅会议室以大小洽谈室免费使用 ，同时为业主提供免费的地上地下停车位，方便日常商务办公，绝对是您优质办公的首选！！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘新财富商汇|地段： 兴华北街18号附近 或 千缘新财富商汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修写字间招租，位置在铁西区兴华街18号千缘新财富商汇21楼2112室，价格便宜，地理位置优越，交通方便，可注册公司，格局好，室内通透明亮光线足，干净卫生，基本没有使用过，现低价招租，有意者来电垂询！
楼盘： 和平区太原街236号|地段： 和平区附近 或 太原街|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|和平区太原街236号，四楼，面积500平方米，带有写字间、厨房、洗手间、会议室。办公条件齐全！独门，电梯，交通方便，价格面议！
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华街北二路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 57㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|该写字楼是5A级高档写字楼，位于铁西兴华街北二路，是铁西区的地标建筑。周边配套设施齐全，毗邻铁西区政府，红星美凯龙、宜家家居、星摩尔购物中心、欧尚大型超市、家乐福超市、刘老根大舞台，向南是铁百商圈，向北是万达广场。地理位置绝佳，交通十分方便，楼前公交线路有 201 295  283 141  268  235  277  288  205  208  102等，临近地铁1号线铁西广场站，地铁9号线在此设站经停正在建设当中，未来发展前景和价值空间巨大。该写字楼物业成熟管理到位，24小时安保，监控、消防，保洁不留死角。此写字间大开间，宽敞明亮，冬季供暖，夏季空调适时到位，办公十分舒适， 是您经商财源广进的最佳首选房源 。所附图片近日实拍， 有意者来电咨询，欢迎您实地考察！
区域： 和平 文化路|楼盘： 华航大厦(青年大街、展览馆、万象城、华润大厦)|地段： 辽宁展览馆地铁站附近 或 辽宁电视台|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介 ： 华航置业有限公司联合辽展集团、兴隆百货集团、辽宁国合集团共同投资 15 亿元，建设五 A 级区域总部大厦及高端配套商业设施。本项目原为兴业银行定制省行总部大楼，由于未能使用其全部面积，剩余面积现对外出租出售。其优越的地理位置，如此高品质的定制写字楼，提升您的公司形象，助您公司发展一臂之力。 位 置 和平区，青年大街文化路 物业类型 纯写字楼 物业标准 5A 写字楼 开 发 商 华航置业有限公司 物业管理 沈阳瑞鼎物业管理有限公司 物业顾问 第一太平戴维斯 物 业 费 26 元 / 月 / ㎡ 总建筑面积 60262.75 ㎡ 楼 层 37 层 标准层面积 1500 ㎡ 提 供 面 积 200-6000㎡ 价 格 1500 元 / 年 / ㎡（包含物业费） 交付状况 精装修 交付日期 已交付 使 用 率 约 70 ％ 净 高 2.8 米 车 位 地下 电 梯 4 部客梯 空 调 中央空调 交通状况 地铁二号线 ,20 余条公交线路同方市区各个方向 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。因为只做商业地产，因此更为专业。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 卓越大厦(青年大街、市府广场、北站CBD、金融商贸区)|地段： 市府广场地铁站附近 或 卓越购物中心|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 卓越大厦地处沈阳市黄金中心地带，隶属北站金融商贸开发区(CBD)内，位于市府广场北侧，与沈阳市政府办公部门临近。西临卓展购物中心、人才市场大厦，北临新的城市综合体项目---华府天地，南侧是新华科技大厦及其待开发用地和恒隆市府广场项目用地。项目总建筑面积为76,790平方米，甲级写字楼为41,010平方米，购物中心为35,780平方米。 卓越大厦技术指标 面积区间：71-371㎡ （户型说明：卓越大厦写字楼，平层面积1465㎡，可以按实际需求进行分割。） 建 筑 层 数:      实际楼层：28层     电梯楼层：32层  （无4、13、14、24层） 总建筑面积:     76,790㎡ 占 地 面 积:      41,010㎡ 标准层面积:     1465㎡ 提 供 面 积：    200-1465㎡ 实 用 率   :     73-82%(整层)        66-73%(单元) 停 车 位   :     地下：300个          临时停车费：5.00元/小时 层     高    :     层高：3.5m           净高：2.4-2.8m 进 深 宽 度 :     走廊：宽1.8m 电梯及品牌:      品牌：芬兰通力      数量：8客1货 3-15F低区：2.5米／秒*4部 16-32F高区：3.5米／秒*4部 设计侯梯时间为28-30秒 出 租 面 积 :     80㎡—1465㎡ 附 属 设 施：   花园、茶水间、吸烟室、清洁室、餐厅 其他项目推荐 华  润  大  厦  ：2000元 /㎡/年 (    800㎡    ） 东  北  传  媒  ：1850元 /㎡/年（200-300㎡） 万鑫大厦A座 ：1700元/㎡/年（285-600㎡） 方  圆  大  厦   ：1600元 /㎡/年 （200-300㎡） 南 湖 大 厦    ：1565元/㎡/年（300-3000㎡） 财富中心E座 ：1395元/㎡/年（150-1000㎡） 新  地  中  心 ：1355元/㎡/年（200-3000㎡） 富丽华大厦   ：1295元/㎡/年（100-1500㎡） 闽商总部大厦：935元/㎡/年（100-1500㎡） 龙之梦大厦    ：895元/㎡/年（300-2000㎡） 华 强 广 场    ：855元/㎡/年（100-1900㎡） 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。因为只做商业地产，因此更为专业。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 昆山西路附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼|面积： 431㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介 ： 沈阳中海广场位于皇姑区核心位置，涵盖中海，寰宇天下，毗邻北一路商圈，铁百商圈，太原街商圈。区域内云集泰康人寿保险，人保财险，辽宁省国际交流中心， ING 中荷人寿，招商银行，中国银行，盛京银行，工商银行，建设银行，中信银行等大型金融且也。规划建设为汇集办公，公寓，餐饮娱乐，大型购物中心等一体的大型城市综合体项目，打造沈阳商业新名片。 ​ 物业类型 纯写字楼 物业标准 5A 级写字楼 发 展 商 沈阳中海兴业房地产开发有限公司 物业管理 中海物业 物 业 费 21 元 / 月 / 平方米 提供面积                 123-2000㎡ 总建筑面积              187229.4㎡ 地上建筑面积           A1:34672.96㎡        A2:34243.86㎡ 商 业 面 积               61564.4㎡ 楼 层 数                 地上23层，地下3层 标准层层高              4m 标准层净高              2.8m 标准层面积              约2000㎡ 总建筑高度             100m 玻璃幕墙                 双银、中空、氩气LOW-E玻璃幕墙 大  堂                    净高13.5米、面积662㎡的超豪华大堂 中央空调                美国约克中央空调 电  梯                   11部原装进口通力电梯，并设置高低分区 网络地板                10cm网络架空地板 车  位                   900个车位 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。因为只做商业地产，因此更为专业。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
区域： 和平 太原南街|楼盘： 泰元中心写字间|地段： 太原街附近 或 泰元中心|类别： 写字楼|面积： 665㎡|价格： 1000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字楼地段交通便利，内部格局可自行隔断，采光好，停车方便。可分隔。
区域： 浑南新区|楼盘： 昂立信息园|地段： 21世纪广场附近 或 地铁旁|类别： 写字楼|面积： 221㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳国际软件园有限公司主要是由昂立集团投资成立，致力于科技园区建设。 2003 年投资成立“沈阳国际软件园起步子园——昂立信息园”，公司业务范围不断扩大后，于 2007 年投资成立“沈阳国际软件园”。目前，公司以软件为主导产业，以工业设计研发、高端生产性服务业、文化创意、总部基地以及相关配套为主要运营模式，成为东北领先科技园区运营商，是全国一流的产业生态型科技园区，运营服务提供商。现有驻园企业 267 家，其中世界 500 强企业 20 家，中国软件百强企业 8 家，上市公司及子公司 32 家，企业以 IT 类企业为主，代表企业包括： EMC 、庞巴迪中国研发中心、施耐德、 LG CNS 、 NTT DATA 、中航沈飞民机研发中心、亚信科技、东华软件等国内外知名软件企业及研发中心。驻园企业总营业收入逾 150 亿元，员工总数近万人。 ​
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 昂立信息园|地段： 21世纪广场附近 或 地铁旁|类别： 写字楼|面积： 148㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|昂立信息园 昂立信息园是沈阳国际软件园的起步子园，位于 21 世纪大厦附近，与中国移动通讯辽宁分公司毗邻而居，周边交通便利，园区背靠多个居民小区，各项配套设施齐全，可满足企业的出行，居住，教育，医疗等各种需求。 如何到达信息园 1 ） 地铁 2 号线世纪大厦站 C 口出，向北步行 10 分钟左右到达园区 2 ） 早 8 点 30 三条线路的通勤车到达园区。 3 ） 公交 214 、 188 、 335 、 337 150 154 等线路 配套 2 家食堂：一家位于 IT 国际地下一层，一家位于 B 座六层，各 2000 余平米。 能容纳 5000 人就餐。 超市：提供各种饮料食品等。大堂吧：提供咖啡商务套餐等服务，环境优雅。 健身中心：虚拟高尔夫，壁球，羽毛球，网球、乒乓球、健身器材、洗浴等。 大堂吧：提供咖啡商务套餐等服务，环境优雅。 昂立信息园只提供租赁面积在 200-2000 ㎡ 联系人： 李先生： 13889158269
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华北街小北一路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 66㎡|价格： 4554 元/月 轻松买铺，贷来财富|兴华北街小北一路，地段好，位置佳，室内宽敞明亮，精装修。交通出行方便，楼下公交车站站点，四通八达，适合注册公司常驻。价格可商量。写字楼面积66平，租金850/平。两间66平也可打通连租。如有意向，电话咨询，欢迎实地考察。出电梯口就可看到。位置极佳。
区域： 沈河 朱剪炉|楼盘： 沈阳市沈河区奉天街格林自由城|地段： 奉天街附近 或 建设银行|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|睫毛嫁接专门店诚招美甲合作，有意者可电话联系
区域： 和平 北市|楼盘： 年华国际大厦|地段： 北市附近 或 西塔|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|楼层：15楼，18楼 (大厦 共31层) 商 业：北行，乐购，太原街，西塔商业街 交 通 232、231、264、125、260、209、295、282、152等公交车站均在楼下左右。 --- 朝南, 精装修，有热水器，24小时中央空调。 ---楼下有停车位180多个，有八部电梯，负一楼有员工食堂。 ---位于市府大路55号的年华国际大厦，作为西塔地区唯一的高档酒店公寓，西塔、太原街、北市场三大成熟商圈环环相扣的唯一门户，融合经济、商业、商务、娱乐、餐饮集合地之大成。
区域： 和平 北市|楼盘： 年华国际大厦|地段： 西塔附近 或 北市|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|楼层 ： 15 楼 ， 18 楼 ( 大厦 共 31 层 ) 商 业 ： 北行 ， 乐购 ， 太原街 ， 西塔商业街 交 通 232 、 231 、 264 、 125 、 260 、 209 、 295 、 282 、 152 等公交车站均在楼下左右 。 --- 朝南 , 精装修 ， 有热水器 ， 24 小时中央空调 。 --- 楼下有停车位 180 多个 ， 有八部电梯 ， 负一楼有员工食堂 。 --- 位于市府大路 55 号的年华国际大厦 ， 作为西塔地区唯一的高档酒店公寓 ， 西塔 、 太原街 、 北市场三大成熟商圈环环相扣的唯一门户 ， 融合经济 、 商业 、 商务 、 娱乐 、 餐饮集合地之大成 。
区域： 大东|楼盘： 亚欧大厦|地段： 大东区东顺城街11号附近|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 17 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|可整租，也可部分出租，具体价格以及相关内容面谈，位于中街新玛特与小商品中间，亚欧大厦15楼。
区域： 沈河 北站|楼盘： 沈阳新地中心|地段： 沈河区团结路（惠工广附近|类别： 写字楼|面积： 1000.0㎡|价格： 105000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳五区内高档物业租赁，全程免费，专业的租赁顾问，一站式服务，沈阳建隆房地产代理有限公司，诚信为您服务！欢迎各大企业前来考察！租赁专员：王建：18698877475
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 小北一中路与兴华北街附近|类别： 写字楼|面积： 308.0㎡|价格： 20000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修的写字间，位置好，交通便利！停车方便！带办公家具，进驻就可以办公！这样的房子不多了！赶紧来租吧！
区域： 皇姑 皇姑周边|楼盘： 上新街大厦(皇姑区北陵大街10号)|地段： 公安厅南乐天百货对面附近 或 金廊要道上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 73㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此商住两用公寓位于金廊要道上，东面是乐天百货，南部是新天地和北站，交通十分便利，紧邻地铁口。精装修，室内温馨舒适，阳光充足，各种家电设施齐全。一楼大厅豪华气派，干净整洁，物业保洁服务非常周到。是金廊上5A级写字间，离北行商圈也不远，可以注册公司，是办公首选之地，也可商住两用。 无中介费，看房随时方便。全年租金才5万元，并且包物业费和采暖费用。相当于一年4.5万元就可以租到你理想的办公场所，相当于一天不到2元钱，助你早日实现自己创业的梦想。有意者请打电话13998184819或QQ157488666联系我。
区域： 和平 文化路|楼盘： 金科大厦|地段： 展览馆附近 或 金科大厦|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|一、设备齐全，互联网，桌椅、黑板、投影等设施完善 二、中央空调，冬暖夏凉 三、有大小不等的各种教室、办公室、会议室 四、价格面议
区域： 沈河 北站|楼盘： 沈阳新地中心|地段： 沈河区团结路（惠工广附近|类别： 写字楼|面积： 333.0㎡|价格： 29970.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的不错，已经装修完了，采光非常的好，位置好，停车方便！地铁口附近！沈阳金融中心！而且价格是最低的！赶紧来洽谈吧！
区域： 铁西 贵和|楼盘： 盛世华城|地段： 铁西广场附近 或 贵和街|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋情况介绍： 1：业主诚意出租此房，看房方便。 2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。 3：等购物场所是您生活的保障。 4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。 5：等饮食环境是您生活的保障。 特别提醒： 可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答 如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。 顺祝您身体健康、工作顺利！！！
区域： 铁西 重工|楼盘： 铁西区政务服务中心旁沈阳金谷|地段： 重工街北一路附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|国际标准5A甲级写字楼，紧邻铁西区政务服务中心、不出园区即可办理全部行政事务。餐厅配套，不出园区即可享受美味午餐。另有多功能厅，VIP室等场所免费提供相应空间。 建筑面积94833平方米，85~1642平不同面积可拆可分，可最大限度尊享工业设计、工业物流、高科技展示等企业办公需求 大厦采用现代化建筑几何式造型设计建成，主体为全钢结构。外围采用符合国际标准的low-e玻璃，内部是具有现代办公设备的新风系统。 沈阳金谷，“金”在内外连接畅达、行政审批快捷、商务配套齐全、周边环境优越、发展空间巨大！！！！！ 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电13840492432 ， 筑家地产白晓娇
区域： 和平 北市|楼盘： 北市商务大厦|地段： 和平区北三经街附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|现有北市商务大厦写字楼401室出租， 建筑面积300平，使用面积260平，室内宽敞明亮，附近交通便利，适合办公，如有意者请联系王先生，价格面议。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电13840492432 ， 筑家地产白晓娇
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电13840492432 ， 筑家地产白晓娇
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 58㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电13840492432 ， 筑家地产白晓娇
区域： 沈河|楼盘： 奉天银座|地段： 奉天银座友好街19号附近|类别： 写字楼|面积： 160.0㎡|价格： 10000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的不错，带办公家具，是一家金融公司用的，装修的飞非常好，办公家具也很新!位置好，地铁口附近!停车方便!赶紧来租吧!
区域： 和平 文体西路|楼盘： 沈阳皇朝万鑫写字间|地段： 青年大街附近 或 皇朝万鑫|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|皇朝万鑫5A级写字间多功能会议室整体出租，高档会议设备一应俱全，满足各种会议、培训、企业宣传、产品发布硬件要求。现整体对外承租，另附50平独立办公室配套使用。
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电13840492432 ， 筑家地产白晓娇
区域： 和平 中华路|楼盘： 正大广场|地段： 太原街附近|类别： 写字楼|面积： 152㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|微信18204010721 QQ293552100   欢迎来咨询 我们龙成置业保证如下: 我们一定会让您租到满意的房子 ! 绝不以虚假房源吸引客户; 绝不虚抬房价; 我也一定会让您租到满意的房子 ! 我们的服务绝对保证质量最大努力解决您提出的问题 我们的房源主要以三好街,太原街,北站商住两用公寓为主!
区域： 和平 南湖|楼盘： 云顶大厦|地段： 三好街,文萃路附近 或 云顶大厦|类别： 写字楼|面积： 5㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|交通方便：本写字楼位于青年大街与文萃路交汇处、 附近有市图书馆地铁站，各路公交站 教室类型多：可以根据班形自主选择平米大小（有可容纳5人，10人，20人，50人，100人的） 学习气氛浓烈：适合补习培训班入扎合作 租赁时间可调节：租赁时间长短可商议 提供设备：桌椅，黑板粉笔，投影，饮水机，电脑
区域： 和平 北市|楼盘： 北市商务大厦|地段： 和平区市府大路北三经街附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|繁华地段，市中心地带，交通非常方便，办公出租，紧挨着北市家园，旁边是市府广场，地铁二号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班，都是非常好的选择 ​
区域： 和平 三好街|楼盘： 云顶大厦|地段： 华人大酒店附近 或 吉大学校|类别： 写字楼|面积： 10㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|交通方便：本写字楼位于青年大街与文萃路交汇处、 附近有市图书馆地铁站，各路公交站 教室类型多：可以根据班形自主选择平米大小（有可容纳5人，10人，20人，50人，100人的） 学习气氛浓烈：适合补习培训班入扎合作 租赁时间可调节：租赁时间长短可商议 提供设备：桌椅，黑板粉笔，投影，饮水机，电脑
区域： 铁西|楼盘： 惠和大厦|地段： 铁西区兴华街九路附近|类别： 写字楼|面积： 450.0㎡|价格： 22500.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的实用，450平，精装修，上一家是贸易公司，办公座椅都有，进驻就可以办公!地点好，价格便宜！有意者请速联系！
区域： 和平 三好街|楼盘： 云顶大厦|地段： 茂业百货对面附近 或 吉大学校|类别： 写字楼|面积： 40㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|交通方便：本写字楼位于青年大街与文萃路交汇处、 附近有市图书馆地铁站，各路公交站 教室类型多：可以根据班形自主选择平米大小（有可容纳5人，10人，20人，50人，100人的） 学习气氛浓烈：适合补习培训班入扎合作 租赁时间可调节：租赁时间长短可商议 提供设备：桌椅，黑板粉笔，投影，饮水机，电脑
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站对面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|提供高品质房产流通服务，圆您家的梦想！我们随时准备为您付出更多~ 1.首先，我们不收客户一分钱，免除一切看房费、中介费等等。 2.我们珍视您的每一份嘱托，为您，我们愿意付出更多！欢迎您随时致电贵宾专线 3.我向您承诺：房源真实有效，我们用专业服务期待您的来电咨询！24小时为您服务。 4.作为一名优秀经纪人，我给您承诺三不原则：不发虚假房源 不报虚假价格 不赚客户差价 5.本人专做的租赁，我很自信地说这个社区，我最专业！随时欢迎您前来咨询，我和我的同事竭诚为您服务 c 我承诺：不予虚假房源吸引客户； 我承诺：不予虚构房价招揽客户； 我承诺：我们的服务绝不打折。 本人电话  13940050471 只要您一个电话  我就可以帮你找到一个合适的房子 如您不满意 我们龙成置业有更多房源为您挑选！！！ ​
区域： 皇姑 昆山路|楼盘： 美联大厦|地段： 碧塘公园附近 或 四院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     包含物业取暖费    一个开间    电话联系预约看房
区域： 和平 西塔|楼盘： 韩国新城|地段： 西塔附近 或 韩国新城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 66㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    南向   性价比高    电话联系预约看房
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 和平区民主路附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 4300 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，半跃层办公，布局好。随时能搬进去
区域： 和平 太原南街|楼盘： 商贸国际大厦|地段： 太原街附近 或 文化宫转盘|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 104㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    玻璃隔断     性价比高   电话联系预约看房
区域： 和平 三好街|楼盘： 云顶大厦4楼|地段： 茂业百货附近 或 云顶大厦|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|大中小教室都有，价格面议。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 汇宝国际大厦|地段： 市府广场附近 或 卓展购物|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 6300 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修    可挂LED广告牌子    电话联系预约看房
区域： 和平 中华路|楼盘： 富丽华大厦|地段： 中华路69-1号附近|类别： 写字楼|面积： 72㎡|价格： 2.20 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地处太原街核心商圈，距太原街地铁站100米，周边拥有多家大型综合性商场、金融机构、餐饮、重点学校等。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原街附近 或 中兴|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 3.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于太原街核心地段，占地面积 5484 平建筑面积 7.8 万平，是太原街唯一一座高档写字间，周边配套齐全，交通便利，满足了您商务办公和商业洽谈的需求，超豪华大堂大大提升了您自身和企业的形象，现有稀数写字间出租，出租面积 50-1300 平不等可以自由分割，租金 1500 元 / 平 . 年，包含物业和发票，绿城星级管家式物业使您工作的更舒心。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 北方传媒大厦|地段： 青年大街附近 或 电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 96㎡|价格： 4.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|精装高档写字间，电视台对面，地点好，5A级写字间，交通方便，已装修好，入住即可办公，为您省去装修的费用，省时省力，还省钱！照片为实景拍摄，保证您看一眼就能相中！！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新城核心区附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 700㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际|地段： 北二路红星美凯龙附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|红星写字间出租，临近红星美凯龙，地点好，交通便利，室内复式一、二楼精装修，屋内干净整洁采光好，办公家具一应俱全，可随时看房。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 铁西兴华北街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 7100 元/月 轻松买铺，贷来财富|办公环境干净整洁 14年9月新装修 4部电梯都到
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 红星美凯龙对面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 92㎡|价格： 6700 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利 视野开阔 格局好 采光好 是理想办公的地方
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 北方传媒大厦|地段： 展览馆附近 或 电视台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1700㎡|价格： 4.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|5A级高档写字楼，位于青年大街，文化路，电视台对面，沈阳金廊黄金地点，交通方便，楼宇气派，提升公司档次，彰显公司实力！现有整层出租，可分割，欲租从速！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务|地段： 奉天街附近 或 市府大路交叉路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 130㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|8楼，室内落地大飘窗，格局，采光好！不包采暖，物业
区域： 沈河 小西|楼盘： 科协技术|地段： 繁华市中心附近|类别： 写字楼|面积： 40㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|现有100平米的写字楼，内设2个独立房间，安静，干净设备齐全，可装修随时投入使用。 情况简介：本公司立足于沈阳市科学技术学会，本着诚信为己任的工作态度新建立管理部门和销售部门，需要有有创新型人才的加入，对外主营业务食品销售，举办大型活动等。借平台发布此消息，希望有意愿的伙伴们前来研究，开拓自己的眼界，共同创事业，只有你你想不到的，没有做不到的。我们有良好的办公环境，可提供好的办公条件为了新型沈阳开拓潜在市场。（特此声明传销直销的类免谈） 任职资格：也许你有经验，或者你有能力，或者你有资源，或者你有闲暇时间，或者你有好的项目，或者你有好的想法等等，等待你的加入为公司注入新的血液。 工作时间：希望全心工作但可弹性工作。
区域： 和平 八经|楼盘： 中技大厦|地段： 1级附近 或 总统大厦|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 5833 元/月 轻松买铺，贷来财富|现有 22平 16平 32平 房间 欢迎现场来选 交通便利  四通八达 全是室内面积 没有公摊
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新城核心区附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 沈河 中街|楼盘： 明城国际|地段： 太清宫街附近|类别： 商住公寓|面积： 96㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳市　广宜街　乐购对面　明城国际商住两用，精装96平精装, 适合多种经营,拎包入住。 在市府大路与广宜街路口处.楼下是皮革市场和广发银行,对面是乐购超市. 地段好,交通便利,步行至中街,北站仅需5分钟。 可直达太原街,五爱街,中街,小北手机市场,市府. 风水好，求财自住均宜 个人出租,无中介费,有意者电话联系
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 辽宁省机械研究院|地段： 省政府附近 或 对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 800 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|辽宁省机械研究院有限公司位于风景秀丽的北陵大街56号，即省政府对面，毗邻青年大街北陵大街金廊沿线，门前拥有地铁2号线和数十条公交线，路经办公楼写字间，知名公司企业云集此处。 办公楼配有停车场，员工食堂等配套完善。 现有办公楼写字间出租，面积510平、460平、430平、200平、100平、50平不等，精装、清水房均可。 租金800元/平、800元/平，均含物业费、采暖费、水费、电梯费等。
区域： 沈北新区 道义|楼盘： 江南甲第|地段： 正良附近 或 地铁口|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 83㎡|价格： 2000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|电话13898129476
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 万科金廊中心|地段： 21世纪大厦对面附近 或 地铁2号线世纪大厦b口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 240㎡|价格： 2.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1 .5A级写字楼，豪华精装，视野开阔。 2.地理位置优越，周围设施齐全，对面21世纪大厦，办事方便。 3.交通便利，世纪大厦地铁B口旁边。 4.万科金廊中心10楼，房间面积在240㎡左右。 5.租一年以下1000元/㎡，租两年900元/㎡，租三年以上800元/㎡，以上价格均不包括物业费和电费，此价格为最低价格。 21
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 亿丰广场|地段： 浑南附近 或 亿丰广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.交通便利，离地铁站出行10分钟 2.室内有10M宽带 3.办公隔断和座椅都有 4.如果是做网站或者设计行业，也可合租
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 铁西 笃工|楼盘： 千缘财富商汇|地段： 兴华街小北二路附近 或 千缘财富商汇|类别： 写字楼|面积： 180㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|招租启示 兴华北街18号千缘财富商汇B座18楼现有办公室两间（1803、1804）招租，面积约180平米，南向阳光好，全装修，临电梯，出入方便。租金价格面议，非诚勿扰。有意者请联系高先生，电话：15942056853。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 假日国际大厦|地段： 铁西广场附近 或 沈阳站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|铁西黄金商圈铁西广场和沈阳站，交通非常便利，可注册公司。地铁一号线和多条公交线路。A座五层，朝向好，精装修，包采暖物业。之前是美容院非常干净。自有房产！有意者电话联系（非诚勿扰）
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街附近 或 天润|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈 各种精装办公写字间 商住两用 可注册 办公商圈 中街步行街之上 可注册公司，地铁口，出门就是公交车站，交通辐射整个沈阳，是中街最繁华地段，写字间全部大落地窗，视野开阔，。无论是您的员工办公，还是会见客户，都让您的公司档次提升不止一倍
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 和平 八经|楼盘： 阳光财险大厦|地段： 和平区中山路191号附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|100平教室、会议室可容纳150人，地点位于沈阳市中心，配备投影仪、麦克。可日租、月租。还有一个20平的小型补课教室，座椅板凳、黑板都齐全（小教室价钱面议，长期合作价位更优惠）
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 92㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁，家电齐全，精装修可办公写字间，居住公寓，多种房源，任你挑选，好房子好房源，火爆预定中
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 沈河 一经|楼盘： 新华科技大厦|地段： 市府大路卓展附近 或 新华科技大夏|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 46㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|黄金地址，交通方便，个人房产，如有诚心者可联系我，价格可议，如果价格合理也出售
区域： 皇姑 北行|楼盘： 名仕之都|地段： 长江街附近|类别： 商住公寓|面积： 38㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|长江街旺地，四通八达，交通便利，北行商业街
楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 21世纪广场附近 或 地铁旁|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本人发布所有房源均真实有效，绝无虚假。 本人为园区招商人员 ，可放心咨询。 1.园区简介： 沈阳国际软件园 位于沈阳市浑南新城核心区，是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积100万平方米，产业建筑面积230万平方米，总投资额超110亿元人民币。 园区产业 涵盖工业、交通、能源、电信、电力、社保、金融、医疗等 30多个领域 。 园区现有驻园企业 380余家 ， 员工总数超过13000人。 其中世界 500强企业31 家，中国软件百强企业 11家 ，上市公司及子公司 51家 ， 包括飞利浦、EMC 、 庞巴迪中国研发中心、施耐德、LG CNS、NTT DATA、O-RID、MICROAD、中航沈飞民机研发中心、 亚信科技、 腾讯大辽网 、 北京华联 、 东华软件、杭州杰能动力、 上海贝尔、上海恩德斯豪斯、世纪高通、 研祥智能科技 等国内外知名软件企业及研发中心。 沈阳国际软件园已经建立起完善的基础设施服务平台和产业发展服务平台，提供从基础设施建设、政策咨询、人力资源、投融资、IT技术支持、公共技术平台、企业合作对接平台到企业品牌宣传和市场推广等全方位一条龙服务。 园区先后被授予很多荣誉资质， 沈阳国际软件园结合沈阳产业优势，以工业软件研发与服务为主攻方向，倾力打造以工业软件为主的产业集群生态链，重点面向以东北老工业基地振兴为主的全国工业信息化建设，为全国现代装备制造产业提供智慧化升级服务，建设成为中国领先的工业软件研发与服务基地 和智慧产业发展最佳平台。 2.产品信息： 面积： 100-10000平 售价： 6680元/平起，均价7200元/平 物业费： 60元/平.年 3.另外， 车位十分充足并 且免费；超大员工食堂可一次容纳5000人就餐；园区内乒乓球、篮球等设施场所免费。 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 沈阳北站华府天地一号楼|地段： 沈阳北站附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 97㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|业主出租沈阳北站写字楼，华府天地一号楼8楼97平，年租6万，包物业取暖，无中介费。 如需中介，中介费另算。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南国贸中心写字楼B座|地段： 奥体北侧附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|​精装，南、西面大落地窗，地热、空调。 交通便利，五爱隧道东侧，停车方便。 采暖、物业费租者自理。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南国贸中心写字楼B座|地段： 奥体北侧附近|类别： 写字楼|面积： 45㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|​精装，地热、空调。办公安静。 五爱隧道出口东侧，交通便利，停车方便。 采暖、物业费租者自理。 隔壁还有一个60平的也出租，月租2000元，有意者联系我。
区域： 和平|楼盘： 云顶大厦|地段： 五里河茂业百货附近 或 云顶大厦|类别： 写字楼|面积： 1200㎡|价格： 300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|大学校对外出租教室 （加微信或者QQ可以获得更多教室照片） 有 多媒体教室 （电脑30台、20台、5台、7台不等），普通教室 （普通大教室、中教室、小教室，可容纳6~60人不等）。可作为 企业培训，教师上课，产品宣讲，每个教室均配有 黑板粉笔，如有其它需要 （如投影仪）可提前告知准备。 以上普通教室长期租用吉大学校对外出租教室，有多媒体教室（电脑30台、20台、5台、7台不等），普通教室（普通大教室、中教室、小教室，可容纳6~60人不等）。可作为企业培训，教师上课，产品宣讲，每个教室均配有黑板粉笔，如有其它需要（如投影仪）可提前告知准备。 以上普通教室长期租用可打吉大学校对外出租教室，有多媒体教室（电脑30台、20台、5台、7台不等），普通教室（普通大教室、中教室、小教室，可容纳6~60人不等）。可作为企业培训，教师上课，产品宣讲，每个教室均配有黑板粉笔，如有其它需要（如投影仪）可提前告知准备。 以上普通教室长期租用可打折优惠！ 路线： 地铁： 地铁二号线市图书馆B出口，直走300m左右，遇见交通岗左转，云顶大厦4 楼 吉大教育 ； 公交车： 109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、333、800五里河茂业中心下车，云顶大厦 4楼 吉大教育 。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ 联系人：兰老师 ​
区域： 铁西 云峰|楼盘： 宏发国际|地段： 云峰街沈辽路附近 或 万达茂业铁百SK大厦附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1450 元/月 轻松买铺，贷来财富|云峰街沈辽路宏发国际  交通便利 毗邻勋望 培英  西邻万达茂业 铁百商圈 办公环境优雅 不临街 采光好 房主包采暖，物业费。
区域： 沈河 山东庙|楼盘： 中国有色大厦|地段： 十三纬路58号附近 或 中国有色大厦|类别： 写字楼|面积： 68㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|​有色大厦写字间出租，位于十三纬路三经街交汇口，领事馆斜对面，离三好街、五爱商圈、南站近，临双地铁，黄金地段出行方便。 ​有68平米、52平米可供选择。 联系电话：22717609  任女士 ​    ​  22719718  祝先生
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 皇姑 陵西|楼盘： 就要|地段： 不会附近|类别： 写字楼|面积： 123㎡|价格： 23 元/月 轻松买铺，贷来财富|低价办多证件客服qq36382089证货到付款
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 21世纪广场附近|地段： 浑南新城核心区附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 沈空第一招待所|地段： 和平区南八马路46号附近|类别： 写字楼|面积： 98㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈空第一招待所 拥有大会议室一个，可容纳180人，小会议室5个。适合各种会议。价格便宜，有意者可拨打电话15940023415。欢迎您的光临。
区域： 沈河 广宜社区|楼盘： 广宜街|地段： 广宜街附近 或 乐购附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 500 元/月 轻松买铺，贷来财富|合租广宜街写字楼，50平米每月500元，70平米每月700元，包物业、采暖、电梯等费用，不能注册，交通方便。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新城核心区附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 沈河 中街|楼盘： 长峰中心|地段： 龙之梦附近 或 小商品大世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2046㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|(出租)沈阳龙之梦写字间024-3139-0312 发布时间：2015-4-9　 浏览 508 次 区域： 大东滂江 楼盘： 沈阳龙之梦5A写字间出租 128M²-2046M² 地段： 沈阳龙之梦滂江街地铁站附近 或 沈阳龙之梦长峰中心写字 类别： 写字楼 面积： 256㎡ 价格： 面议 轻松买铺，贷来财富 联 系 人： 张经理 经纪人 信用等级： 用户认证： 所属公司： 独立经纪人 联系电话： （归属地：沈阳） 查看此电话发帖记录 进入我的网上店铺 沈阳龙之梦-长峰大厦写字间（长峰写字楼），位于大东一环内中心地带，价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利， 停车位2000余个地上地下均可 ，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间 128M²-2046M² 。欢迎来电垂询。 024-31390312 5A写字间的标准，甲级写字间的价格，让您真正体验到物超所值的感觉！
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西财富商汇|地段： 铁西兴华街宜家购物北侧附近|类别： 写字楼|面积： 92㎡|价格： 6700 元/月 轻松买铺，贷来财富|千缘财富商汇占据铁西政经中心绝版位置，雄踞兴华街商务带上，毗邻北二路商圈、铁百商圈、建大商圈，与华润、万达、宜家、星摩尔、红星美凯龙等十余家500强机构共创铁西CBD核心繁华商业圈，共享政治、文化、经济等高端商务配套，达成和谐互动的国际化高端商务大家气象，进一步强化铁西商务中心商务区概念。千缘财富商汇以铁西绝无仅有的高端中心商务价值，奠定区域唯一国际化鼎级写字间的商务坐标。 千缘财富商汇，承载的不仅是单纯的办公空间需求，更是企业形象及物业的保值增值。 抛却黄金外立面外形的亮点，内里的品质才是“城市地标“最深刻的注脚。高档环保、低辐射、LOW-E金色玻璃幕墙;10部高速电梯，40秒瞬达顶层;3.75米层高空间，弹性自由组合;5A智能化办公系统;545个高配比车位、戴德梁行高水准物业顾问……千缘财富商汇将高科技办公与精工建筑有机结合，开创全新商务模式，为财智精英搭建创富平台。 多条公交线路，141 147 201 283 295 235 277 288 205等。地铁在建中
区域： 铁西 兴华|楼盘： 铁西千缘财富商汇(黄金大裤衩)|地段： 兴华街北二路宜家附近 或 5A级写字间|类别： 写字楼|面积： 66㎡|价格： 2.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|兴华北街小北一路，地段好，位置佳，室内宽敞明亮，精装修。交通出行方便，楼下公交车站站点，四通八达，适合注册公司常驻。价格可商量。写字楼面积66平，租金850/平。23楼，位置绝佳。2309和2310，两间66平也可打通连租。如有意向，电话咨询，欢迎实地考察。 出电梯口即可看到。位置绝佳！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 21世纪广场附近|地段： 二十一世纪广场附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 和平|楼盘： bjg|地段： edc附近|类别： 写字楼|面积： 144㎡|价格： 1788 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳快办客需证件询QQ85.76.9928证件全办的送货的
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳龙之梦亚太中心旨在打造复合型现代化的商业和商务中心。项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 256㎡|价格： 2.45 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 800㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 21世纪广场附近|地段： 二十一世纪广场附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 900㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|中街商圈   南明厅  空间大   现用于办公室   空间非常充足   室内非常干净 可做摄影  美容  DTY蛋糕  各种营业性办公 欢迎来电咨询！
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 浑南新城核心区附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 沃尔玛附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈   南明厅  空间大   现用于办公室   空间非常充足   室内非常干净 可做摄影  美容  DTY蛋糕  各种营业性办公 欢迎来电咨询！ ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 沃尔玛附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈   南明厅  空间大   现用于办公室   空间非常充足   室内非常干净 可做摄影  美容  DTY蛋糕  各种营业性办公 欢迎来电咨询！ ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 沃尔附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈   南明厅  空间大   现用于办公室   空间非常充足   室内非常干净 可做摄影  美容  DTY蛋糕  各种营业性办公 欢迎来电咨询！ ​
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 21世纪广场附近|地段： 二十一世纪广场附近 或 东机场高速、南为桃仙机场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|1 、项目位于浑南新城核心区，经无爱隧道、奥体中心、三环桥、沈本开发大道（桃仙大街）南行约 5 公里，可见路左 SISP 雕塑，即至沈阳国际软件园。或乘坐地铁 2 号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区，摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面。是东北乃至全国以工业软件为特色的软件产业集群密集园区，也是目前沈阳最大的开放性软件园区。园区总规划用地面积 100 万平方米，产业建筑面积 230 万平方米总投资额超 110 亿元人民币。已经投入使用建筑面积近 20 万平方米， 2013 年陆续投入新增使用面积共计 53 万平方米， 2014 年沈阳国际软件园投入使用的产业面积将达 70 余万平方米，成为全国产业规模较大的软件园区。 2 、销售类产品类型包括独栋、联拼、平层产品，面积区间 595~20000 ㎡左右；可根据客户的需求灵活组合。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈   南明厅  空间大   现用于办公室   空间非常充足   室内非常干净 可做摄影  美容  DTY蛋糕  各种营业性办公 欢迎来电咨询！
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 太原街步行街上附近 或 紧邻万达广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 858㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|（1 ）沈阳太原街--- 步行街上，门楣招牌宽大夺目 （2 ）交通--- 沈阳高铁站、地铁站、几十路公交站、鞍山抚顺本溪--- 快客站 （3 ）购物旅游、办公商驻的密集地带，客流百万人气鼎盛 （4 ）适合---品牌中心、 咖啡餐饮、眼镜中心、 美容美发 、办学培训、信贷金融、迷你 宾馆 --- 东北旗舰店
区域： 和平 文体西路|楼盘： 华阳国际大厦|地段： 青年大街386号附近 或 万豪酒店对个|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 106㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳五里河商圈，紧邻万豪酒店，地铁口，办公装修，适合中小型公司办公，无中介，租金便宜。可注册公司，交通便利。
区域： 和平 南湖|楼盘： 华阳大厦|地段： 五里河附近|类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 11000 元/月 轻松买铺，贷来财富|四个房间，可注册，包含物业采暖
区域： 大东 东北大马路|楼盘： 万科蓝山|地段： 东北大马路.东站附近附近|类别： 商住公寓|面积： 42㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装.南向.无中介费.有家电.
区域： 大东 津桥|楼盘： 小津桥 威士顿|地段： 小津桥附近 或 新世界|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 56㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，电梯不用刷卡（包物业费和取暖费） ​ 屋内采光好，格局好 （稍后上图） 个人房源，中介勿扰，如果未经本人许可 就发布本房出租消息，将追究责任！！！ ​中介勿扰！！！！ ​中介勿扰！！！！ 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 大东 八王寺|楼盘： 秋实集团大楼|地段： 广乐大厦附近 或 秋实大楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 64㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|秋实集团大楼有四间房子出租，位于6楼，有电梯。。 每个房间面积大约是十五六平，阴面一间，一年一万四。 阳面三间 ，每年租金一万七。。 包暖气费，室内还有空调，电费自理。。楼后车位每月100元。 地址： 大东区天后宫路236号。。德增加油站斜对面，大北派出所正对面，交通便利，紧邻中街~~~楼下公交车包括：221、213、113、117、254、147、298、258等~~~
区域： 大东 小北|楼盘： 明城国际|地段： 紧邻中街皮革批发市场楼上附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修地处繁华交通便利
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际大厦|地段： 凯旋门对过或雪花啤酒厂附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地理位置优越，交通便利，精装修，采光好，格局通透，适合办公，包物业和取暖 谢绝中介 ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 太原万达街|地段： 太原万达街附近|类别： 商住公寓|面积： 50㎡|价格： 100 元/月 轻松买铺，贷来财富|可日租，月租，钟点租！！
区域： 和平 太原南街|楼盘： 太原万达新天地公寓街|地段： 太原街附近|类别： 商住公寓|面积： 50㎡|价格： 88 元/月 轻松买铺，贷来财富|和平 太原南街 太原万达新天地公寓街 50m²，可日租，月租，钟点，房间舒适，经济实惠！！
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 太原万达新天地公寓街|地段： 太原万达新天地公寓街附近|类别： 商住公寓|面积： 50㎡|价格： 100 元/月 轻松买铺，贷来财富|和平 沈阳站 太原万达新天地8090公寓，可日租，月租，钟点，房间舒适，家电齐全，交通便利，欢迎您的光临！！
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 第一商城|地段： 沈阳市铁西区建设中路1号附近|类别： 写字楼|面积： 83㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|办公写字间新装修一直未用，朝向南，7楼 705室 物业和采暖自理，租金年付，每月3500元 附近交通非常方便，下楼就是地铁口，各大银行，铁百商业圈。有意者电话联系。 非诚勿扰58同城的同事
区域： 铁西 兴华|楼盘： 红星国际公寓|地段： 小北二路附近|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公寓是我租下来做健身工作室的，由于店面升级，新店正在装修，所以将本公寓转租，房子签的是两年 今年已经交过了还有九个月，由于我做的是健身，室内铺的运动地胶，墙面后安的大面积镜子，有专门的更衣室和洗澡设施，所以特别适合开设健身或者舞蹈类的工作室，楼层在三楼装有LED滚动屏，可以很好的宣传，现在转让，大概在六一左右搬走，有需要的朋友可以提前和我预定好。看房提前一天预约。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 穗港新都大厦|地段： 辽大科技园附近 或 穗港新都大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.地理位置：位于皇姑区北行商圈黄金地段，长江街和崇山路交汇口，一环内，地理位置十分优越，20余路公交四通八达，紧邻辽大科技园，辽歌正对面，办公、经商、居住皆宜；2.周边配套：北航商圈、千盛商场、乐购超市、苏宁、国美、以及各大银行网点皆全，属于岐山一校、珠江五校、43中学、120中学学校区，周边医疗和交通设施配套齐全，24小时物业服务，水，电，煤气，宽带都属于民用收费，小区内和大桥下都免费停车；3.屋内设施：上下全越式，南北开间，楼上楼下都有卫生间，楼下大厅，厨房，采光好，宽敞明亮，适合办公。屋内干净整洁，商住两用，可以长期出租。
区域： 和平 中华路|楼盘： 当代程式|地段： 太原街附近|类别： 写字楼|面积： 40㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|A座25楼南向，家电齐全。
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 72㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海环宇城写字楼|地段： 昆山路塔湾街附近 或 环宇城、塔湾家乐福|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 20000㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|楼宇名称：中海广场 楼宇类别：纯写字间 详细地址：沈阳市皇姑区昆山西路 89 号甲（原车辆厂） 租金价格：均价 面议 元 /m 年（含物业及空调冷暖费） 面积： 130 平方米 -2000 平方米 写字楼情况： 5A 级精装写字楼 写字楼设施： 11 部进口美国通力高速电梯；美国约克中央空调；光纤宽带入户；地下停车位；公共卫生间及茶水间 地址：皇姑区昆山西路与塔湾街交汇处中海广场 A2 座 中海广场为功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所。周边生活配套设施齐全，坐拥 8 万平中海寰宇购物中心，立体交通快捷便利： 176 、 202 、 205 、 209 、 228 、 233 、 243 、 283 、 299 、地铁 9 号线 10 号线等直达。 电子商务产业园是政府打造重点扶持园区，对入园企业将享受全面电子商务扶植政策。 联系人：范先生13940263589、 刘女士：13610883615、 李女士：18640208592、 王先生：13940369527
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西铁西区建设东路57号附近 或 云峰街路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 大东 津桥|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 最火的公寓|类别： 商住公寓|面积： 30㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城公寓整体为商住两用公寓，内有摄影、美甲、美容美发、娱乐，服装店等众多工作室！我家是一个DIY蛋糕工作室，现想出租室内一个房间，大约30平包物业水电。可做DIY生意、网店、花店或互补类生意。有意者电话联系。
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 54㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一商城 区域位置 ；位于的 纯写字楼 ，属于高档区域。 交通便利 ；楼下有车站。有多条线路公交车。 价格优惠 ；整体出租价格1800一个月，是新区域位置写字楼最便宜的办公室， 市场比较 ；它位于新中心位置，电梯不打挤，交通不堵塞，价格优惠，也是新新发展的区域哦，，
区域： 铁西 兴华|楼盘： 惠和大厦|地段： 铁西百货,铁西广场附近附近 或 九路市场,万达百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住两用写字间，开公司可注册，可以开设补习班，居住清静优雅，环境干净整洁，有15M光纤入户，电热水器，吸油烟机，地热采暖。位于兴华街九路，交通便利，楼下国美电器，如家酒店，商圈附近有铁西百货，铁西广场，新玛特，万达广场，茂业百货，家乐福等众多生活娱乐综合体，兴华公园。包物 业费、采暖费，拎包入住，（室内家具已搬走）附近有公交线路210、266、283、103、129、161、134、158、261、141、279、501距地铁一号线步行5分钟。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 沈阳天文商务大厦|地段： 兴华街北二路附近 或 星摩尔 宜家|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 400㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天文商务大厦座落于沈阳市中心 , 位于铁西区北二中路 5 号 , 地段成熟 , 交通便利 , 现直接面向社会各界客户出租 , 大厦写字间环境整洁、清新、高雅 , 是您办公的理想之选。大厦全体员工 , 恭迎您的光临。大厦直接招租 , 无中介费。停车超级方便。现有优惠房源。 公交车站有 :129 路 ( 药王庙路 — 金奥新城 ) 、 147 路 ( 小北一路 — 莲花街 ) 、 204 路 ( 和泰新城 — 沈阳站北 ) 、 235 路 ( 马路湾 — 丁香湖畔新城 ) 、 284 路 ( 龙江广场 — 张士开发区 ) 、 295 路 ( 北站家乐福超市 — 西部货运 ) 、 141 路 ( 兴华公园北 — 辽宁大学北校区 ) 、 201 路 ( 新湖校区 — 西部货运中心 ) 、 268 路 ( 砂山货运站 — 中海城北 ) 、 283 路 ( 工业大学中央校区南门 — 万科四季花城 ) 、 205 路 ( 沈阳站北 — 富山花园 ) 等多条公交线路在兴华街北二路车站下车 , 均可到达天文商务大厦。 欢迎各大中型、中小型企业莅临考察！
区域： 铁西 兴工|楼盘： 东环国际|地段： 铁西建设大路与云峰街交汇附近 或 建设大路与云峰街交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1100㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西铁西区建设东路57号附近 或 云峰街路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 和平 十四纬路|楼盘： 格林SOHO|地段： 十三纬路炊具城附近 或 格林大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 40㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|格林SOHO大厦A座705室，物业佳，采暖好，黄金地段，包宽带、采暖、物业费，适合小型办公使用。
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一商城 区域位置 ；位于的 纯写字楼 ，属于高档区域。 交通便利 ；楼下有车站。有多条线路公交车。 价格优惠 ；整体出租价格3500一个月，是新区域位置写字楼最便宜的办公室， 市场比较 ；它位于新中心位置，电梯不打挤，交通不堵塞，价格优惠，也是新新发展的区域哦，，
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 127㎡|价格： 6666 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 铁西|楼盘： 假日国际大厦|地段： 建大设路兴工街附近 或 建大设路兴工街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1:大开间朝向 东南 。可以直接进驻办公 2：房东诚心出租这个价格 3：公交总公司边上交通便利楼下设施齐全 在下专业代理 假日国际大厦 及附近高端写字楼。 为阁下提供最新的一手信息及优质服务，为您解答各种相关问题。 能够以第一代理人身份帮助阁下打理房屋的租售及其他繁琐程序，免去受您不必要的骚扰。 更多房源，可点击在下头像进入网店查询，也可来电咨询！ 联信不动产： 刘女士 经纪人声明： ㈠做不到的事情绝不轻易承诺，以免浪费您的宝贵时间。 ㈡绝不赚取客户差价，所挂房源价格真实，不会为了吸引客户的电话而故意虚报较低的价格。 ㈢请客户尊重经纪人的劳动成果。 ㈣坚决抵制同行恶性竞争，互相攫取房源客户。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 北站商圈附近|类别： 写字楼|面积： 51㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站附近，银行国际大厦，物业给力，环境好，室内重新翻新，地板新换的。附近交通便利。16楼。楼层好。我是房主 有需要电话联系 望长期！
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近|类别： 写字楼|面积： 130㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|有装修，随时可以看房，
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 8167 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 82㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一商城 区域位置 ；位于的 纯写字楼 ，属于高档区域。 交通便利 ；楼下有车站。有多条线路公交车。 价格优惠 ；整体出租价格4000一个月，是新区域位置写字楼最便宜的办公室， 市场比较 ；它位于新中心位置，电梯不打挤，交通不堵塞，价格优惠，也是新新发展的区域哦，，
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 三好街附近 或 百脑汇附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 67㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|真正 5A 写字间，华强 A 座。 11 层人气最旺，聚财宝地。包物业，空调费。业主出租。 ​
区域： 和平 皇寺广场|楼盘： 明城新北市|地段： 市政府西侧附近 或 市府大路|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 67㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|房源描述：自有产权，首次出租！ 1、地处沈阳核心区——市府大路与和平北大街交汇处，市政府西侧。交通便利，周边配套齐全，楼下商业服务齐备。 2、这间办公室原本是自己公司使用的，由于业务发展迅速，继续扩大规模，已经另外置办了办公场地。因此，属于首次出租。 3、原有格局两室一厅一卫一厨布局，已经按照办公室改造，共计分为三个区域，外间可以容纳4-6名员工的办公室和会客区。里间有独立的总经理办公区和会客区。这是一个公寓房，水电均是普通居民用电用水，办公费用低廉。另外保留了原有的厨房，可以作饭，煤气炉具等齐全，另外还有一个一人的卧室区，可以小住和休息。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 财富中心|地段： 北站路附近|类别： 写字楼|面积： 174㎡|价格： 11800 元/月 轻松买铺，贷来财富|财富中心C座3单元13-1已精装完毕、可以直接办公，而且是非常聚财的户型。
区域： 皇姑 辽河|楼盘： 皇姑区老物价局|地段： 宁山东路附近 或 皇姑老物价局|类别： 写字楼|面积： 20㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|皇姑区老物价局政府办公楼，共有两间办公室，每间20平。办公环境优美，交通便利，物业服务设施齐全，水电全包。非中介，不收费。
楼盘： 中润国际大厦|地段： 三好街附近 或 中润国际大厦|类别： 商住公寓|面积： 130㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， ​
区域： 和平 民主|楼盘： 亚洲时尚公寓|地段： 和平民主路 太原街附近|类别： 写字楼|面积： 150㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|复试结构，配套部分家具，租金包物业费，采暖费！随时联系看房！
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛旁附近 或 大悦城|类别： 写字楼|面积： 65㎡|价格： 2200 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 丰瑞威士顿|地段： 沃尔玛旁附近 或 丰瑞威士顿|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛旁附近 或 大悦城|类别： 写字楼|面积： 82㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 沈河 北站|楼盘： 新地中心|地段： 北站附近 或 中融中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 330㎡|价格： 3.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|照片真实全套办公用品齐全  但是办公用品价格另算  包物业采暖  有意者欢迎打电话
楼盘： 银河国际|地段： 北站路北京街交汇处附近 或 银河国际|类别： 写字楼|面积： 51㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈，
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 公安厅南200米|类别： 写字楼|面积： 138㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富| 位置： 中汇广场，沈阳天地临北陵大街的高层玻璃幕墙建筑。马路对面就是公安厅。楼下是沈阳天地的商业项目。距离地铁口 50 米，距离乐天百货 50 米。 ‚ 房屋详情： 东北朝向，稀缺户型，无遮挡。大开间， 建筑面积 73 平，独享楼上楼下约 135 米空间。楼上有独立财务室（也可浪费点，作为储藏间），其余地方可做经理室或会客室，或会议室等。楼下大开间，可做敞开式办公区。 独立卫生间在楼下进户处右手边。房租每月 6000 元，含取暖费，物业费。 ƒ 楼盘现状说明： 该楼宇于 2013 年开始进驻，分 A/B 两座。定位甲级写字楼。 A 座分四部分，底商 / 高档写字间 / 高档公寓 / 高档复式公寓。 B 座为高档大面积写字间。其中写字间面积 120 平以上，基本都是 200 平以上的。 1800-2000 元 / 平 / 年；公寓为 72 平 -144 平，约 700 元 / 平 / 年；复式公寓 130 平 -260 平，约 550-600 元 / 平 / 年。 朝向分为临北陵大街的西北，西南；不临街的东北，东南。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 沈阳天地|地段： 皇姑沈阳天地位于皇姑区北附近 或 北陵大街17号(省公安厅|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 46㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
类别： 商住公寓|面积： 100㎡|价格： 3500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|兴华南街惠和大厦，适合各种办公商务等，临近铁百，新​‌‌玛特，国美电器，交通便利，地段繁华，乘车129/295/134/283/266等。
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 57㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 皇姑 皇姑周边|楼盘： 振伯大厦|地段： 华山路附近 或 新安江街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 350 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司自用小型会议室对外出租，专业商业商演投影仪、（令配备摄影服务可选），约可容纳20-30人。租金面议，长期合作有优惠。 ​
区域： 和平 太原南街|楼盘： 万达新天地|地段： 太原南街附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 50㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便 格局好 采光好 视野开阔 是居住、办公的理想之所。
类别： 写字楼|面积： 40㎡|价格： 1500 轻松买铺，贷来财富|A座25楼南向，家电齐全。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 兴华街大厦|地段： 兴华街铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 68㎡|价格： 300 元/月 轻松买铺，贷来财富|公司有一间会议室对外出租，欢迎前来看房，看房免费，（中介勿扰）。 会议室环境： 1、标准教学黑板。2、爱普生高清投影仪 3、音响和无线麦克风4、WIFI网络可以使用 房源真实存在，租赁方式比较灵活，日租、周月合作均可。 1.租金面议、价格性价比高、绝对实惠。 2.日租、长期租用均可，公司直租无中介费。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！
区域： 和平 马路湾|楼盘： SOHO新天地|地段： 太原街附近 或 东宇大厦西侧|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 3750 元/月 轻松买铺，贷来财富|SOHO新天地2003房间，3750元/月，年付。 适合公司办公，适合新公司起步，环境好。 中华路121号(东宇大厦西侧） SOHO新天地 两侧落地窗 办公首选 性价比高 位于和平区中华路与和平北大街交汇处的SOHO新天地，处于沈阳繁华地段，周围设施齐全，交通便利，四通八达，距地铁口走路3分钟。本写字间开间大，敞开式户型，两侧都是落地窗，采光好，风水好，且性价比非常高，是办公首选。 面积：110平。 价格：45000元/年，年付。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 奥体中心附近 或 世纪大厦的沈本大道|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|交通情况： 地铁：2号线至世纪大厦站，换乘沈阳国际软件园摆渡车可至园区（摆渡车位于世纪大厦站西向建设银行对面）； 有轨电车：1号线、2号线至沈阳国际软件园站； 其他交通：园区通勤车、高铁沈阳南站、机场高速 、沈本大道。 项目配套： 商超、大堂吧、免费使用国际会议厅、免费使用健身中心（如图）、图文社、免费停车位、同时容纳6000-9000人的饭堂等。 楼层信息： 多层：5层 高层：18层 ————————————————————————————————————————— 项目信息： 沈阳国际软件园位于辽宁省沈阳市大浑南核心区，东侧紧临机场高速路和地铁二号线；南侧为桃仙国际机场；西侧规划为生态腹地住宅集聚区；北侧与浑南高新产业开发区、大学城、高尚住宅区、现代商业服务区紧密相连。该园区占地2500亩，建筑密度60%，绿化率60%，其中产业建筑面积230 万平方米。总投资额超过110亿元人民币。 现有418家企业入驻，其中世界500强企业32家，中国软件百强企业12家，上市及子公司49家，下个就是您！ 自家项目100-10000平写字间，非中介，无中介费，欢迎致电！
区域： 和平 三好街|楼盘： 云顶大厦|地段： 茂业百货附近 或 云顶大厦|类别： 写字楼|面积： 30㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|正规教室按日出租，桌椅齐全，投影仪麦克免费使用！打电话看教室，大中小教室都有，时间灵活。
区域： 和平|楼盘： 年华国际大厦|地段： 市府大路55号附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 69㎡|价格： 1950 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|69平，1950每个月，不含物业产暖    商住两用
区域： 大东 津桥|楼盘： 天润广场|地段： 沃尔玛旁附近 或 天润广场|类别： 写字楼|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家地产 真实图片假一赔十 筑家地产租房热线电话： 18640145252 小区概况： 本小区坐落于大什字街，紧靠东中街，处于商业繁华地区中心，属于高层建筑，落地大窗采光极好视野开阔，身处市中心闹市区却无一丝吵杂，六楼平台既是露天空中花园，喷泉、绿地、鲜花、木桥、长廊、乒乓球和羽毛球场，让您倍感惬意，是您工作学习之余放松休闲、亲近大自然的绝好去处。 房间简介： 本房间内部设施齐全，家具家电应有尽有。新楼新装修，格局合理、物品摆放得体，温馨舒适安静，有专人负责维修，外卖到户，租期租金灵活，可长租短租，签订正规备案租赁合同。 经纪人介绍： 本人从事房产经纪人多年，比较熟悉房产市场情况，手中房源占市场比例的 80% ，写字间、公寓、住宅、一室一厅、两室一厅、商住两用以及各种您可能用到的户型，而且公司内部房源共享，加上本人几年来数千例的成交经验，所以能够以最快的速度匹配出您所需要的满意房源。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 公司简介： 沈阳市筑家地产公司成立于 2009 年，前身是沈阳中大房产经济公司，成立于 2000 年，中大经济公司经过多年在沈阳的拼搏曾被沈阳市房产局、沈阳市工商行政管理局授予 “ 先进单位 ” 和 “ 信得过机构 ” ，现经双方整合加入筑家地产全国连锁机构的分公司。业务范围涵盖房地产委托买卖、差价置换、押旧换新、房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 筑家地产租房热线电话： 18640145252 我们郑重承诺 每一组图片都是实景拍摄 每一条帖子都是真实可靠 每一次看房都不收看房费 每一个房源都是知根知底 每一个经纪人都尽心尽力 签约不成绝不收费 诚对客户绝不欺骗 竭尽所能负责到底 筑家地产租房热线电话： 18640145252 以下是本房间实景拍摄图片
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 同方大厦(奥体CBD商圈、五爱商圈、五里河商务区)|地段： 中央商务区D19号附近 或 奥体中心地铁站|类别： 写字楼|面积： 500㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目介绍： 同方大厦分为 A 、 B 两座，地下 2 层，地上 A 座 27 层， B 座 19 层。与目前最高档的五里河商务区（皇朝万豪酒店、喜来登酒店、河畔花园）隔河而立，位于奥体 CBD 商圈核心位置，专业打造国内外知名企业总部机构、东北 IT 产业聚集中心、高科技中小企业孵化中心和专业学术交流中心。即将成为浑南乃至东北的地标性建筑。该项目地处浑南新区中央商务区核心地带，位于奥体黄金板块，与奥体中心隔街相望，位于浑河南岸，浑河景观带和五里河公园近在咫尺，南临兴隆大奥莱，北部为新华社高级社区，西侧 200 米即为地铁 2 号线出入口及公交总站，东侧为体育运动系场馆，雄踞沈阳第三大商圈 —— 五爱商圈之内。 ‍ ‍ 位 置 浑南三路一号 物业类型 纯写字楼 物业标准 五 A 级智能写字楼 发 展 商 沈阳清华同方信息港有限公司 物业管理 第一太平戴维斯 总建筑面积 78864 ㎡ 楼 层 A 座 29 层 /B 座 21 层 标准层面积 A 座 1600 ㎡ /B 座 1900 ㎡ 提供面积 200-5000 ㎡ 交付状况 精装修 交付日期 2013-12-31 使 用 率 约 70 ％ 净 高 2.9 米 车 位 地上及地下517个（其中地上110个，地下407个） 电 梯 11 部客梯 空 调 中央空调 交通状况 地铁二号线， 214 、 238 、 272 、 286 、 333 、 334 、 389 等多条公交线路 ‍ ‍ 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。因为只做商业地产，因此更为专业。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
区域： 和平 马路湾|楼盘： 富丽华大厦(太原街、中山公园、和平经贸区)|地段： 太原街地铁站附近 或 富丽华大酒店|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 1.8 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项 目 简 介 ： 富丽华国际商务中心地处沈阳市太原街中华路核心商圈。周边拥有大型综合性商场、多家金融机构、大型餐饮、重点学府等环伺左右，凭栏即可俯瞰 16 万平方米中山公园巨大绿色加氧站。总建筑面积 87360.21 ㎡，共由三部分组成， A 座为沈阳富丽华大酒店（共 20 层）、 B 座为富丽华国际商务中心（共 25 层）、裙楼为商场（共 5 层）。 位 置 ： 和平区，太原街中商广场商贸圈 物业类型 ： 纯写字楼 物业标准 ： 乙级写字楼 发 展 商 ： 沈阳金域房地产开发有限公司 物业管理 ： 沈阳富丽华物业管理有限公司 总建筑面积： 约 30,000 建筑平方米 楼 层 ： 25 层 标准层面积 ： 约 1,113 ㎡ 建筑平方米 提供面积 ：    70-1000㎡ 建筑平方米 交付状况 ： 已交付 交付日期 ： 2008 年 使 用 率 ： 约 68 ％ 净 高 ： 约 2.6 米 车位价格 ： 人民币 15,600 元 / 年 / 个 电 梯 ： 2 部客梯 空 调 ： 中央空调 交通状况 ： 地铁一号线 , 超过 10 条公交线路 其他项目推荐 华  润  大  厦  ：2100元 /㎡/年 (    800㎡    ） 北  方  传  媒  ：1950元 /㎡/年（100-300㎡） 东  北  传  媒  ：1850元 /㎡/年（200-300㎡） 万鑫大厦A座 ：1700元/㎡/年（285-600㎡） 中  汇  中  心 ：1695元/㎡/年（200-2000㎡） 卓  越  大  厦  ：1650元 /㎡/年 （80-500㎡） 南 湖 大 厦    ：1565元/㎡/年（300-3000㎡） 财富中心E座 ：1395元/㎡/年（150-1000㎡） 新  地  中  心 ：1355元/㎡/年（200-3000㎡） 闽商总部大厦：935元/㎡/年（100-1500㎡） 龙之梦大厦    ：895元/㎡/年（300-2000㎡） 华 强 广 场    ：855元/㎡/年（100-1900㎡） 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
类别： 写字楼|面积： 500.0㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|大厦 租售 小宋 24 小时 开机为您?服务 来电享受 购房最低折扣 不是中介
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 商贸国际B座|地段： 民主路赛龙眼镜城楼上附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处繁华，交通方便，宜商宜住，物业舒适。
区域： 铁西 启工|楼盘： 大润发楼上|地段： 启工街建设大路附近|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 50 元/月 轻松买铺，贷来财富|教室出租安全舒适每节课50元
区域： 和平 太原南街|楼盘： 中驰国际|地段： 太原街附近 或 胜利大街155号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 43㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|和平区太原街南五对过​‌‌，南站附近。交通发达，103、123、134、135、149、202、203、206、207、216、237、239、.. 周围交通：周边103、123、134、135、149、202、203、206、207、216、237、239、261、262、279、297、240、264、501铁西一线等，共20条公交线路、规划地铁站3座、地铁一号线穿梭于此。楼下有两个银行。附近有医院，学校，商场，可注册公司，包物业取暖，装修，带办公家具，空调。个人房源，每月1400元，超低价，。长期租可议。
区域： 铁西 兴工|楼盘： 建设大路兴工街韵动领地|地段： 建设大路附近|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|韵动领地假期/周末2天教室对外出租，可坐30-40个学生，价格面议，有想租教室的可以与我联络 。
区域： 沈河 南塔|楼盘： 她说|地段： 也是附近|类别： 写字楼|面积： 123㎡|价格： 666 元/月 轻松买铺，贷来财富|免定金办低价格证件联系人qq86443422办全部证货到付款送货上门15600748126
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 宏发国际大厦|地段： 沈辽路云峰街路口附近 或 宏发国际|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 84㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|宏发国际大厦 位于沈辽路与云峰街交叉路口，交通便利，周边商圈众多，是一处纯正写字间，10部电梯方便上下。房间正南朝向，2室84平，里间经理室，外间公开办公区域。装修，有地热，配备2部空调。
区域： 皇姑 百鸟公园|楼盘： 崇山银座|地段： 百鸟园附近|类别： 写字楼|面积： 85㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|1、精装修、复式； 2、交通便利，多条公交，249，255，268，228，205等 3、包物业与采暖；
地段： 茂国际附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1600.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街步行街，交通便利，地段繁华 联系人：于先生 电话联系：13804044117
区域： 和平 南京街|楼盘： 嘉润~香榭里|地段： 中山广场南侧紧邻太原商圈附近 或 地铁一号线欧亚联营站|类别： 写字楼|面积： 30㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|写字间位于南京北街中国医科大学南侧；紧邻太原街商圈，交通便利；大厦物业管理整洁、规范；中央空调；楼层好；南侧朝向。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，周围还有大型商场和超市，办公首选，可注册，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 87㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，周围还有大型商场和超市，办公首选，可注册，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 112㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，周围还有大型商场和超市，办公首选，可注册，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷特价房源对外出租 抓紧时间|地段： 北一路重工街附近|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 4800 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳金谷现有一间特价房源推出，面积为160平，价格每平每天一元，最后一间清层处理，需要的客户抓紧时间联系我
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 大东 津桥|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼|面积： 135㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|超豪华精装修，全套全新办公家具，提包即可入住办公，年租金8-12万（可分租）12/26楼。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，周围还有大型商场和超市，办公首选，可注册，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 大东 津桥|楼盘： 天润广场7号楼|地段： 中街，小津桥附近|类别： 写字楼|面积： 85㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|房型方正无遮挡，东向，包采暖物业费 个人非中介 137-616-555-12
楼盘： 万达新天地|地段： 太原街附近 或 万达新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，周围还有大型商场和超市，办公首选，可注册，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新世界百货楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场位于中街大悦城附近，地理位置好，交通便利，出门就是地铁口和公交站点，周围还有大型商场和超市，周围还有大型商场和超市，办公首选，可注册，楼下还有地下停车场，24小时安保服务，欢迎来电咨询。 同时还有47--500平高端写字间
楼盘： 万达新天地|地段： 太原街附近 或 万达新天地|类别： 写字楼|面积： 338㎡|价格： 19000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 惠和大厦|地段： 铁西广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|商住两用写字间，开公司可注册，可以开设补习班，居住清静优雅，环境干净整洁，有15M光纤入户，电热水器，吸油烟机，地热采暖。位于兴华街九路，交通便利，楼下国美电器，如家酒店，商圈附近有铁西百货，铁西广场，新玛特，万达广场，茂业百货，家乐福等众多生活娱乐综合体，兴华公园。包物 业费、采暖费，拎包入住，（室内家具已搬走）附近有公交线路210、266、283、103、129、161、134、158、261、141、279、501距地铁一号线步行5分钟。
区域： 铁西 兴工|楼盘： 荣富饭店|地段： 兴工街北二路附近|类别： 商务中心|面积： 85㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|朝向东北方向 地理位置优越，精装修，包无物业取暖费无中介费（中介勿扰谢谢）
楼盘： 万达新天地|地段： 太原街附近 或 万达新天地|类别： 写字楼|面积： 52㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
楼盘： 万达新天地|地段： 太原街附近 或 万达新天地|类别： 写字楼|面积： 89㎡|价格： 3800 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
区域： 和平 文化路|楼盘： 沈阳嘉里中心企业广场|地段： 青年大街万象城对面附近|类别： 写字楼|面积： 20㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|隔开的小屋净面积20平单独的进户门指纹开锁门禁，每月6000含物业费，宽带水电等各方面费用，沈阳最好的写字间，对面是万象城旁边是香格里拉
楼盘： 三好SOHO|地段： 三好街附近 或 三好SOHO|类别： 写字楼|面积： 206㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
区域： 皇姑 辽河|楼盘： 皇姑老物价局|地段： 宁山路小学附近 或 皇姑老物价局|类别： 写字楼|面积： 20㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|共有两间办公室，每间20平。此办公楼环境优雅，物业好。此地段交通便利，是办公首选。如两间一起租用，价格可议。
楼盘： 摩根凯利|地段： 奉天街附近 或 摩根凯利|类别： 写字楼|面积： 153㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
区域： 沈河 二经|楼盘： 开宇大厦|地段： 青年大街地铁站B出口附近 或 家乐福、百联购物|类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|青年大街122号开宇大厦六楼，位于沈阳市青年大街金廊沿线核心区域，毗邻沈阳市市委，地铁青年大街站B出口北走50米即到，交通便利，位置绝佳。超大空间，能同时容纳人50左右，配备高端商务投影机，可用作办公、培训、会议、商务洽谈等。豪华装修，设施完备，环境优雅，价格实惠。 本公司常年为企业和个人提供翻译服务及翻译培训、经验丰富，价格公道。欢迎来电垂询，来人考察，我们将竭诚为你们服务。 房主诚意出租，无中介。
楼盘： 三博大厦|地段： 惠工广场附近 或 三博大厦|类别： 写字楼|面积： 172㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|启扬房产 100% 真实房源承诺：本房源已通过启扬房产认证，本房源真实存在、真实委托、 真实价格。 启扬不动产对每一个租赁房源都进行房东身份核实，保证房源的真实有启效；对每一位承 租客户实行身份验证，在最短的时间内满足客户需求我们拥有沈阳顶级商圈的高端住宅、 酒店式公寓以及 5A 级写字楼。业务范围横跨太原街、北站、五里河、三好街青年大街沿线 等沈阳顶级圈， 更有随时为您提供热情、专业和细致服务的优 秀经纪人团队，
区域： 铁西 兴华|楼盘： 千缘新财富大厦|地段： 兴华北街附近|类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳一环绝版好地段，铁西区兴华北街，沈阳站，交通便利，周边太原街商圈，星摩尔购物广场，宜家家具，红星美凯龙，铁西广场商圈，铁西区千缘新财富大厦，北向706房间，面积60平方米，租或卖，年租金35000元，买房面议！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 鲁尔大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|可以注册  看房打电话 包物业采暖
地段： 年大街201号附近|类别： 写字楼|面积： 480㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳科学宫地下室有14个写字间，每间面积30-75平，合计480平米；装修后对外出租，配套设施齐全，...…
地段： 塔鞋城群升新天地附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1700.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|鞋城楼上，楼下超市。环境好，位置好，交通方便。 联系人：明女士 电话联系：15840556161
地段： 准足疗房出对附近|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 20000.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|地点好，设施齐全。_有意请打电话。 联系人：庞女士 电话联系：18640100587
区域： 和平 中华路|楼盘： 沈阳科技大厦(原皇城酒店)|地段： 十一纬路82号(西临和平附近|类别： 写字楼|面积： 1000㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利、价格低廉，可分割、分租。
地段： 强电子广场附近|类别： 写字楼|面积： 74㎡|价格： 2400.0 元/月 轻松买铺，贷来财富|三好街华强电子广场商住两用写字间，有 ，水， 电 ，煤气， 网络，电话精装修，超级宽敞明亮，朝向南，...…
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河商务大厦|地段： 三好街南附近 或 沈阳电台|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处三好街黄金地段  ，交通便利 ，出行方便 有停车场 ，适合办公 ，可注册公司 ，随时入住。
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际|地段： 建设大路云峰街附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 171㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|写字间位于云峰街建设大路交通岗爱都国际B座。交通便利，风水好。已打通的相连两个写字间总面积170.97平米，带装修、隔断。进驻即可办公。
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 36㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 鲁尔大厦|地段： 铁西广场附近 或 鲁尔大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 43㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|包物业采暖  随时看房  有钥匙  带办公用品  两个办工作  两个椅子
地段： 三好街附近|类别： 商住公寓|面积： 74㎡|价格： 80 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|三好街华强电子广场商住两用写字间出租 商住两用​‌‌ 有水，电，煤气 ,网络，电话精装修 。很宽敞明亮 朝向：南面有一个大厅 ，厨房 ，洗手间， 凉台 12楼2400元/月 含物业费、采暖费 可注册公司
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷|地段： 铁西房产局附近的平台大厦附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳金谷产业园：政府重要扶持项目之一，前景可观。地处北一路商圈、北二路商圈、铁百商圈，二环旁唯一产业独栋园区。产品涵盖：5A甲级精装纯写字间1元每平每天起的超低价格，面积区间106-1642平，全钢结构自由拼组；法式风情商务独栋1080-2600平，商住两用自由分割；另有临街商业网点201-532平。铁西政务中心、八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部政务。1000平金谷餐厅，1000平米多功能厅会议室以大小洽谈室免费使用 ，同时为业主提供免费的地上地下停车位，方便日常商务办公，绝对是您优质办公的首选！！
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷|地段： 平台大厦一楼门市附近|类别： 写字楼|面积： 400㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳金谷产业园：政府重要扶持项目之一，前景可观。地处北一路商圈、北二路商圈、铁百商圈，二环旁唯一产业独栋园区。产品涵盖：5A甲级精装纯写字间，面积区间106-1642平，全钢结构自由拼组；法式风情商务独栋1080-2600平，商住两用自由分割；另有临街商业网点201-532平。铁西政务中心、八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部政务。1000平金谷餐厅，1000平米多功能厅会议室以大小洽谈室免费使用 ，同时为业主提供免费的地上地下停车位，方便日常商务办公，绝对是您优质办公的首选！！
区域： 铁西 重工|楼盘： 沈阳金谷|地段： 铁西房产局附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳金谷产业园：政府重要扶持项目之一，前景可观。地处北一路商圈、北二路商圈、铁百商圈，二环旁唯一产业独栋园区。产品涵盖：5A甲级精装纯写字间1元每平每天起的超低租金，面积区间106-1642平，全钢结构自由拼组；法式风情商务独栋1080-2600平，商住两用自由分割；另有临街商业网点201-532平。铁西政务中心、八大职能部门近在咫尺，不出园区即可办理全部政务。1000平金谷餐厅，1000平米多功能厅会议室以大小洽谈室免费使用 ，同时为业主提供免费的地上地下停车位，方便日常商务办公，绝对是您优质办公的首选！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站附近 或 光达大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 42㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站附近，地铁旁，附近有大型超市-家乐福，交通便利，购物方便，市中心。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 中乾花园|地段： 北行附近 或 苏宁电器楼上|类别： 写字楼|面积： 38㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|北行中乾花园出租，面积38平米，房型规矩，宽敞，明亮。季度交：1300每月，半年交1250每月，年交1200每月。长期租的在联系，租几个月或是半年的就不要打电话了。                                        电话：13555780958
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际|地段： 建设大路附近 或 假日国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修，包采暖物业，可注册 交通方便，240.237.135.铁西一线.....二十多条公交线路，出行方便，楼下农行，建行多家银行是您理想的办公场所，看房方便， 本人有附近多种户型不同面积， 45-400平写字间， 相信一定会有您满意的
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 公安厅南200米|类别： 写字楼|面积： 138㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富| 位置： 中汇广场，沈阳天地临北陵大街的高层玻璃幕墙建筑。马路对面就是公安厅。楼下是沈阳天地的商业项目。距离地铁口 50 米，距离乐天百货 50 米。 ‚ 房屋详情： 东北朝向，稀缺户型，无遮挡。大开间， 建筑面积 73 平，独享楼上楼下约 135 米空间。楼上有独立财务室（也可浪费点，作为储藏间），其余地方可做经理室或会客室，或会议室等。楼下大开间，可做敞开式办公区。 独立卫生间在楼下进户处右手边。房租每月 6000 元，含取暖费，物业费。 ƒ 楼盘现状说明： 该楼宇于 2013 年开始进驻，分 A/B 两座。定位甲级写字楼。 A 座分四部分，底商 / 高档写字间 / 高档公寓 / 高档复式公寓。 B 座为高档大面积写字间。其中写字间面积 120 平以上，基本都是 200 平以上的。 1800-2000 元 / 平 / 年；公寓为 72 平 -144 平，约 700 元 / 平 / 年；复式公寓 130 平 -260 平，约 550-600 元 / 平 / 年。 朝向分为临北陵大街的西北，西南；不临街的东北，东南。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362 ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤泰元中心|地段： 太原街沈阳站中山广场长客附近 或 兴隆一百对面|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|朗勤泰元中心位于 太原街与北二路交汇 处，于太原街步行街一路之隔，交通十分便利，周围商场云集，高端5A写字间稀缺，是办公或居住首选。 房间硬件设施一流 卫浴全部科勒，房间自带地热，中央空调，新风系统24小时不间断换气，现太原街最高配置最好的公寓！ 现有31层面积为53平精装公寓一套，全新家具，首次招租，视野超好，夜景更美，2300元/月 包物业费采暖费 半年付 有意者电话详谈！
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 华润置地万象汇5A甲级写字楼|地段： 铁西广场地铁1、9号交汇附近|类别： 写字楼|面积： 1110㎡|价格： 3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华润置地铁西广场, 5A甲级写字楼，铁西核心地段，1号，9号线地铁交汇处。华润万象汇综合体。写字楼出租14楼05、06、07、08、09，10，01。全部东南向大半层写字楼1110平，电梯出口双侧紧邻办公。租金价格1050元每平。顶级物业，除了基本照明用电无其他用电，每年含物业冷气及采暖。提前签约租赁支付10万保证金可以签约2年，每年950元每平，自由分割。绝对铁西豪华写字楼。
区域： 皇姑 北行|楼盘： 出租北行商圈精装美联大厦写字楼整租可开公司|地段： 北行长江街昆山路附近|类别： 写字楼|面积： 56㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段好 精装 最好楼层
区域： 大东 大北|楼盘： 沈阳市大东区泰臣|地段： 八王寺附近 或 写字楼 (可注册公司)|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 30㎡|价格： 1000 元/月 轻松买铺，贷来财富|沈阳市大东区泰臣，地处中街附近，交通便利，近邻故宫，对于购物、旅游都十分的便利。 WiFi 覆盖。 24 小时热水，是商务谈、旅游出行的首选之地。距离沈阳大学乘公交车一站地，步行 10 分钟。附近有 221.213.105.147.113.294.254.258.290.292. 等多条公交车。价格可议。 联系我时，请说是在 58 同城上看到的，谢谢
区域： 铁西 北二路|楼盘： 千元财富大厦|地段： 北二路附近 或 千元财富大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 157㎡|价格： 15000 元/月 轻松买铺，贷来财富|千元财富大厦豪华装修，157平可注册写字间，包采暖物业， 本人有附近多个户型不同面积写字间，相信一定会有您满意的，！！！！！
区域： 沈河 南塔|楼盘： 万泉商务大厦|地段： 长青街35号附近|类别： 写字楼|面积： 41㎡|价格： 900 元/月 轻松买铺，贷来财富|万泉商务大厦位于沈河区中心地带沈空俱乐部对面，交通十分便利223.105.266.274等公交车咫尺之遥。大厦共七层，配有电梯。楼下是盛京银行，是经商宝地。
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 万科金廊中心甲级写字间低价出租|地段： 浑南地铁2号线世纪大厦是附近|类别： 写字楼|面积： 240㎡|价格： 1200 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|真正的写字间，地理位置优越，地铁方便，公交线路8条，对面是浑南政务服务大厅，青年大街沿线性价比最高的甲级写字间，万科物业服务一流。诚心出租
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 公安厅南200米|类别： 写字楼|面积： 138㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富| 位置： 中汇广场，沈阳天地临北陵大街的高层玻璃幕墙建筑。马路对面就是公安厅。楼下是沈阳天地的商业项目。距离地铁口 50 米，距离乐天百货 50 米。 ‚ 房屋详情： 东北朝向，稀缺户型，无遮挡。大开间， 建筑面积 73 平，独享楼上楼下约 135 米空间。楼上有独立财务室（也可浪费点，作为储藏间），其余地方可做经理室或会客室，或会议室等。楼下大开间，可做敞开式办公区。 独立卫生间在楼下进户处右手边。房租每月 6000 元，含取暖费，物业费。 ƒ 楼盘现状说明： 该楼宇于 2013 年开始进驻，分 A/B 两座。定位甲级写字楼。 A 座分四部分，底商 / 高档写字间 / 高档公寓 / 高档复式公寓。 B 座为高档大面积写字间。其中写字间面积 120 平以上，基本都是 200 平以上的。 1800-2000 元 / 平 / 年；公寓为 72 平 -144 平，约 700 元 / 平 / 年；复式公寓 130 平 -260 平，约 550-600 元 / 平 / 年。 朝向分为临北陵大街的西北，西南；不临街的东北，东南。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 133㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|本人有中街大量写字间、商住房源 不管您是大、中小型企业 我们都能帮您找到适合您的办公房源 写字间45㎡-500㎡不等 商住45-200㎡不等 只要您有需要、我们尽力满足您的需求 写字间房源地点分别在、锦峰大厦、御点江山、天润广场等等 房源地点都是聚集各行各业的精英与个大名企公司而汇集成的商圈 办公地点代表着公司的形象面貌 有良好的办公地点就是有好的客户 房源咨询电话：13019335516
区域： 皇姑 北陵|楼盘： 中汇广场|地段： 北陵大街附近 或 公安厅南200米|类别： 写字楼|面积： 139㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富| 位置： 中汇广场，沈阳天地临北陵大街的高层玻璃幕墙建筑。马路对面就是公安厅。楼下是沈阳天地的商业项目。距离地铁口 50 米，距离乐天百货 50 米。 ‚ 房屋详情： 东北朝向，稀缺户型，无遮挡。大开间， 建筑面积 73 平，独享楼上楼下约 135 米空间。楼上有独立财务室（也可浪费点，作为储藏间），其余地方可做经理室或会客室，或会议室等。楼下大开间，可做敞开式办公区。 独立卫生间在楼下进户处右手边。房租每月 6000 元，含取暖费，物业费。 ƒ 楼盘现状说明： 该楼宇于 2013 年开始进驻，分 A/B 两座。定位甲级写字楼。 A 座分四部分，底商 / 高档写字间 / 高档公寓 / 高档复式公寓。 B 座为高档大面积写字间。其中写字间面积 120 平以上，基本都是 200 平以上的。 1800-2000 元 / 平 / 年；公寓为 72 平 -144 平，约 700 元 / 平 / 年；复式公寓 130 平 -260 平，约 550-600 元 / 平 / 年。 朝向分为临北陵大街的西北，西南；不临街的东北，东南。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 沈河 南塔|楼盘： 了吧|地段： 也有附近|类别： 写字楼|面积： 123㎡|价格： 55 元/月 轻松买铺，贷来财富|免定金办低价格证件联系人qq2042173787办全部证货到付款送货上门18511432082
区域： 和平 云集|楼盘： 金豪大厦|地段： 七院,南市场附近|类别： 写字楼|面积： 240㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|地铁站南市场站附近，交通便利
区域： 铁西 九路市场|楼盘： 第九街区|地段： 兴顺夜市附近 或 第九街区|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 57㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富|房屋座落在铁西商贸中心位置九路市场附近，，周围配套设施齐全，楼下领秀家居，兴顺夜市，北邻铁西百货1km路程 ，西行杏坛总校和四中5分钟，南有万达商业广场，铁西五院；是你生活办公的理想位场所。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 414 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳嘉里中心项目占地约172,700平方米，总建筑面积约1,800,000平方米，共分3期滚动开发，由隶属于嘉里集团（亚洲颇具发展规模和前景的多元跨国公司集团，拥有亚太区14间上市公司的控制性股权）旗下的嘉里建设有限公司（港交所：00683.hk） 、香格里拉（亚洲）有限公司（港交所：00069.hk）以及长春产业有限公司共同投资建设。凭借成功建设北京国贸（中国国贸中心）以及北京嘉里中心等众多一线城市cbd综合体的经验，沈阳嘉里中心发展升值潜力无可限量。 沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5a写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际leed绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 约163米超高层写字楼承载企业的恢弘商务愿景 企业广场a座占地约2,007平方米，总建筑面积约86,482平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑，现代主义风格全情境精装。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长，也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。
区域： 沈河 中街|楼盘： 明城国际|地段： 广宜街附近 或 明城国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|单间，1600，朝东，房主包物业取暖，送半年网和一个月房租，随时看房
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达大厦|地段： 北站战前健晖君悦酒店附近 或 光达大厦|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|北站光达大厦写字间，独立卫生间、宽带，包物业及采暖费，屋内采光好，适合办公，房租半年付
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 357㎡|价格： 821 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳嘉里中心项目占地约172,700平方米，总建筑面积约1,800,000平方米，共分3期滚动开发，由隶属于嘉里集团（亚洲颇具发展规模和前景的多元跨国公司集团，拥有亚太区14间上市公司的控制性股权）旗下的嘉里建设有限公司（港交所：00683.hk） 、香格里拉（亚洲）有限公司（港交所：00069.hk）以及长春产业有限公司共同投资建设。凭借成功建设北京国贸（中国国贸中心）以及北京嘉里中心等众多一线城市cbd综合体的经验，沈阳嘉里中心发展升值潜力无可限量。 沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5a写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际leed绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 约163米超高层写字楼承载企业的恢弘商务愿景 企业广场a座占地约2,007平方米，总建筑面积约86,482平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑，现代主义风格全情境精装。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长，也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 二十一世纪广场附近 或 沈阳南站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 600㎡|价格： 1.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|位于浑南新区，性价比高，欢迎咨询
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1000㎡|价格： 2300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳嘉里中心项目占地约172,700平方米，总建筑面积约1,800,000平方米，共分3期滚动开发，由隶属于嘉里集团（亚洲颇具发展规模和前景的多元跨国公司集团，拥有亚太区14间上市公司的控制性股权）旗下的嘉里建设有限公司（港交所：00683.hk） 、香格里拉（亚洲）有限公司（港交所：00069.hk）以及长春产业有限公司共同投资建设。凭借成功建设北京国贸（中国国贸中心）以及北京嘉里中心等众多一线城市cbd综合体的经验，沈阳嘉里中心发展升值潜力无可限量。 沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5a写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际leed绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 约163米超高层写字楼承载企业的恢弘商务愿景 企业广场a座占地约2,007平方米，总建筑面积约86,482平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑，现代主义风格全情境精装。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长，也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。
区域： 和平 太原南街|楼盘： 海悦国际大厦|地段： 中山广场附近 或 医大一院对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 9999 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|海悦国际大厦位于中山广场医大一院正门对面，地理位置优越，中山路83号，精装修，室内通透，无柱，适合各种公司，可以注册公司。有意者可来电咨询，价格面议！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 506 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳嘉里中心项目占地约172,700平方米，总建筑面积约1,800,000平方米，共分3期滚动开发，由隶属于嘉里集团（亚洲颇具发展规模和前景的多元跨国公司集团，拥有亚太区14间上市公司的控制性股权）旗下的嘉里建设有限公司（港交所：00683.hk） 、香格里拉（亚洲）有限公司（港交所：00069.hk）以及长春产业有限公司共同投资建设。凭借成功建设北京国贸（中国国贸中心）以及北京嘉里中心等众多一线城市cbd综合体的经验，沈阳嘉里中心发展升值潜力无可限量。 沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5a写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际leed绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 约163米超高层写字楼承载企业的恢弘商务愿景 企业广场a座占地约2,007平方米，总建筑面积约86,482平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑，现代主义风格全情境精装。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长，也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。
区域： 铁西 沈辽路|楼盘： 茂业百货|地段： 沈辽路家乐福附近 或 茂业百货|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修      包含物业取暖费       电话联系预约看房
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳嘉里中心项目占地约172,700平方米，总建筑面积约1,800,000平方米，共分3期滚动开发，由隶属于嘉里集团（亚洲颇具发展规模和前景的多元跨国公司集团，拥有亚太区14间上市公司的控制性股权）旗下的嘉里建设有限公司（港交所：00683.hk） 、香格里拉（亚洲）有限公司（港交所：00069.hk）以及长春产业有限公司共同投资建设。凭借成功建设北京国贸（中国国贸中心）以及北京嘉里中心等众多一线城市cbd综合体的经验，沈阳嘉里中心发展升值潜力无可限量。 沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5a写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际leed绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 约163米超高层写字楼承载企业的恢弘商务愿景 企业广场a座占地约2,007平方米，总建筑面积约86,482平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑，现代主义风格全情境精装。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长，也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。
区域： 铁西 北二路|楼盘： 红星国际大厦|地段： 红星美凯龙附近 或 红星国际大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 9000 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修     南向   复式    性价比高     电话联系预约看房
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈的高端楼，位于新世界百货楼上的天润广场，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，量使用，户型规整，双南的户型，采光好，大落地窗视野开阔 冬天地热，屋里特别暖和，不论是您的员工还是客户，都有一个很好的办公环境 能注册能办执照，包采暖物业，免费看房，欢迎致电
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 展览馆地铁口附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 491㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈阳嘉里中心项目占地约172,700平方米，总建筑面积约1,800,000平方米，共分3期滚动开发，由隶属于嘉里集团（亚洲颇具发展规模和前景的多元跨国公司集团，拥有亚太区14间上市公司的控制性股权）旗下的嘉里建设有限公司（港交所：00683.hk） 、香格里拉（亚洲）有限公司（港交所：00069.hk）以及长春产业有限公司共同投资建设。凭借成功建设北京国贸（中国国贸中心）以及北京嘉里中心等众多一线城市cbd综合体的经验，沈阳嘉里中心发展升值潜力无可限量。 沈阳嘉里中心项目是金廊青年大街核心的城市地标建筑集群。包含沈阳香格里拉大酒店，国际5a写字楼集群企业广场，高尚住宅雅颂居、以及超大体量购物中心。其中香格里拉酒店作为全球知名、亚洲最大的五星级豪华酒店，是2013年全运会期间贵宾指定下榻酒店之一。 企业广场a座，为沈阳嘉里中心之国际5a级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6f、21f为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际leed绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、it机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 约163米超高层写字楼承载企业的恢弘商务愿景 企业广场a座占地约2,007平方米，总建筑面积约86,482平方米，规划一栋约163米（地下4层，地上34层）超高层建筑，现代主义风格全情境精装。高达32.5的绿化率，让建筑物与自然相和生长，也供企业将办公室设在能俯瞰城市的最佳角度。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上，地理位置好哦，室内精装，办公出租， ， 旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。 中街商圈性价比最高的办公房子，环境最好，人气最旺，就在大悦城，大悦城聚集商业，办公等多元化性质办公与一体，时候沈河知名度最高的一座办公楼 房子精装修 ，格局通透，户型好，南向，采光及采暖都很不错 能注册能办执照，包采暖物业，看房免费，欢迎您的致电咨询！！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城房源，下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，三室一厅两卫，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电！！！
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 37㎡|价格： 1300 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （稀缺户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地金融中心C座|地段： 沈阳北站附近|类别： 写字楼|面积： 109㎡|价格： 7000 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，北站地区金融中心，香港式写字楼，大堂2层楼眺空，办公气派有档次。 包物业、采暖费。无中介费用。是个人房产。 格局是一大间，清水房，室外公共区域是高档装修，办公室内可自己按公司形象进行装修和隔断。 房主给让出4个月装修时间不计算房租金。 9楼，风水好
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 57㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|第一商城 区域位置 ；位于的 纯写字楼 ，属于高档区域。 交通便利 ；楼下有车站。有多条线路公交车。 价格优惠 ；整体出租价格3500一个月，是新区域位置写字楼最便宜的办公室， 市场比较 ；它位于新中心位置，电梯不打挤，交通不堵塞，价格优惠，也是新新发展的区域哦，，
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新玛特|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈的高端楼，位于新世界百货楼上的天润广场，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，量使用，户型规整，双南的户型，采光好，大落地窗视野开阔 冬天地热，屋里特别暖和，不论是您的员工还是客户，都有一个很好的办公环境 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电！！！ ​
区域： 铁西|楼盘： 假日国际大厦|地段： 建大设路兴工街附近 或 建大设路兴工街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 沈河 中街|楼盘： 文峰大厦|地段： 怀远门附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 200㎡|价格： 2.2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|环境介绍：中街商圈，濒临地铁一号线怀远门站，商业氛围浓，交通方便，楼下有停车位，可随时停车！ 装修情况：大厦统一装修，高档大理石地砖，吊顶，玻璃隔断，百叶窗，中央空调，宽带等设施齐全，可直接办公！如想自己从新装修，给适当让装修期！ 出租面积60-3000平可任您选择，免费实地看房电话 吴先生：13019335516 ​
地段： 青街35号附近|类别： 写字楼|面积： 41㎡|价格： 1000.0 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利，多路公交车可直达，（105、223、245、246、250、263、266、274）南塔鞋...…
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上，地理位置好哦，三室一厅两卫，175㎡ 办公出租， ， 旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。 ​
区域： 皇姑 黄河|楼盘： 中建峰汇广场|地段： 宁山路黄河大街交汇处附近 或 国府肥牛对面|类别： 写字楼|面积： 47㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富| 房源介绍： （经典户型） ‚ 房源分布： 皇姑区一环周边，一二级马路沿线（主要涵盖 崇山路 / 北行 / 黄河南大街 / 北陵大街 / 北站北龙江广场 ），大小商圈写字间，商用公寓，大面积可办公民宅，房源众多，面积全，户型多样。满足企事业单位的多样化需求。 ƒ 价格与房屋类型 ： 可容两三人办公，可注册公司的 —— 40 平以下，约 1200-1500 每月； 可容 4 — 8 人办公，可注册公司的 —— 40-66 平，约 1500-1800 每月； 独立经理室 ＋ 敞开办公区 ——纯写字间约 3000-4500 每月，公寓约 2500-3300 每月； 多部门办公，地段好，房龄新 ——纯写字间约 650 元 / 平 / 年— 800 元 / 平 / 年； 大面积临街民宅，可办公的 —— 100 平以上，两室两厅约 2000 元，三室以上约 2500 以上。 楼上住人楼下办公的复式 ——楼上楼下 65 — 80 平的约 2100 元左右， 100 平以上的视大小 / 地段 / 举架等而定； 老式企事业单位办公楼 —— 350 元 / 平 / 年— 500 元 / 平 / 年（一般不让注册公司，或限制行业，或不允许挂牌等）； 高档或甲级写字楼 ——一般是大面积出租， 1500 — 2000 元 / 平 / 年。 24 小时免费咨询 + 免费看房热线： 13998190362
区域： 大东 东北大马路|楼盘： 沈阳东方银座中心城|地段： 东北大马路153号附近 或 东方银座国际酒店|类别： 商住公寓|面积： 38㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|五星级国际酒店内,高档精装修,商住两用,拎包入住,交通便利. 新房首次出租 ,环境好.楼下绿波廊洗浴中心,楼内有自助饭店,共享大厅, 24小时保安, 大 厅内免费wifi,免费中央空调,凉爽舒适安全 ... 包物业和采暖费. 周边大型超市,饭店,菜市场一应俱全. 本人为房主非中介,无其他附加费用.免费看房....非诚勿扰不议价,中介勿扰. ​
地段： 管一街附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 1.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|整体楼共4层1-2-3层现以办公使用。 4整层300平米对外出租。共7个房间其中有一个办公室 一...…
区域： 铁西 兴工|楼盘： 东环国际|地段： 铁西建设大路与云峰街交汇附近 或 建设大路与云峰街交汇处|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上，地理位置好哦，室内精装，办公出租，两室一厅 85㎡ 旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。 有意者请与我联系！！！ ​
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西铁西区建设东路57号附近 或 云峰街路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|欢迎光临本店铺 温馨提醒： 网上信息大同小异，而且真假难辨！故找位 专业、诚实、用心 的资深经纪人尤为重要，本人 从业 房产经纪 多年 ，一直保持着良好的 精神面貌 及 工作激情 ，欢迎选择我的推荐！ 房屋简介 ： 1 、该写字楼业主 诚心 出租，证件齐全，产权清晰，无查封，无抵押，看好可随时入住！这个因素也很关键，不然遇到业主不诚心，白费力的事情做了也罢，关键浪费了宝贵的时间才是真正的杯具！同时该房屋正气通透、阳光充足，我已实地勘察过，也和业主初步了解过房屋情况，属于 吉屋 ！看中谈好即可随时签约哦！ 小区简介 ： 2 、该写字楼环境优美，人文气氛好，商业范围广， 同时周边商业齐全，有很多银行，如工商银行、农业银行、建设银行、杭州联合银行、交通银行、中国银行等；也有很多商业配套， 个人简介 ： 3 、本人从业房产经纪人多 年 ，同时本人具备优良的专业知识及真诚的服务态度 ，一直以经营 二手房买卖、 商业地产租售 宜，专业服务，为您 省时、省心、省钱、省力。
地段： 江街附近|类别： 写字楼|面积： 381.00㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|位置好 地段佳 交通十分便利室内精装修。 联系人：秦妍 电话联系：13842050184
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 沈河 北站|楼盘： 恒运豪庭|地段： 市府大路奉天街交汇处附近 或 北站金融商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|高装房，室内有隔断，可注册公司，采光好，交通便利
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 黎明昆山苑|地段： 塔湾附近|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 80 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|临近塔湾家乐福，中海寰宇城。周围有虹桥中学十二中学，21中学。出租三个教室，大教室可以容纳20人左右，小教室可以容纳8人左右，非常适合小班授课。两教室均有空调，暖气，桌椅黑板齐全，一楼采光好，小区环境安静。可以根据需要，按天 小时 月出租均可！一个教室八十元一天，早八晚四。30元一小时，长期租可以优惠。
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂大厦|地段： 金茂大厦附近 或 新玛特|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小奇免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？大新为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 有意者请与我联系！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 天润广场附近 或 新玛特|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2700 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈高端楼盘，位于新世界和楼上，下楼就是公交车站，不凶2分钟就是地铁站，地下有停车场，出行十分方便 精装修，两室一厅，，双南户型，采光好冬天地热非常暖和，适合做美容等开店，及商务办公 更多户型 为您找到最适合的房子
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强写字楼|地段： 华强广场附近 或 华强写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 142㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|华强广场A座819和820房间，每间均为71平米，可打通合计142平米，是纯粹的高档写字楼，物业管理甲级，可注册公司，开公司。价格：每平米750元/平米/年，其中包含物业费16元/平米/月，即物业费由业主支付。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 305㎡|价格： 20833 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利 格局好 视野开阔 采光好 朝南北 带办公家具  欲租从速！
区域： 沈河 中街|楼盘： 龙之梦|地段： 大东龙之梦附近 或 长峰中心|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 128㎡|价格： 2.1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道，东至东边城街，西至滂江街。项目周边十余条线路的始发站迁移。新增市内公交线路十余条。 龙之梦写字楼得益于，莅临老中街商脉，东沿主干道津桥路，东靠一环滂江街，北临东西快速干道。距离沈阳北站约5公里，沈阳站约9公里，距离桃仙国际机场30分钟车程。 庞大地下停车场：规划25000个停车位，已开通8000个 18部高速客梯，平均每4.5层有一部电梯服务，梯速达到每秒2.5米，候梯时间不超过30秒，实现了快速便捷的内部垂直交通，中央空调通风系统，可根据室外气候的变化，对大厦内各楼层，写字间的温度、湿度、新风量进行合理调节，达到办公环境的舒适。 价格优惠，距沈阳市故宫仅1.8公里，紧邻东西快速干道，地铁1号线直接入户，交通便利，为公司入驻，创业初期选址最佳选择。 长峰大厦写字楼建筑为53层分为高、中、低三区，9-53F 总建筑面积超 10万M²，每层面积2千M²，可根据您的需要专业为您划分面积区间128M²-2046M²。欢迎来电垂询。
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦峰大厦|地段： 商业城附近 或 锦峰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 91㎡|价格： 5500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|沈河区纯写字间，地理位置好，就在商业城北，十字路口的位置，距地铁站步行街都很近，楼下就有公交车站，是中街商圈最抢手的纯写字间 大厦为开发商统一装修，大瓷砖，玻璃隔断，吊顶 面积从30几平米起不等，最大可以整层出租 物业管理好，三部电梯，速度快，基本没有堵梯的情况 91㎡价位5500元，包采暖物业发票 随时可以看房，欢迎致电
区域： 和平 新华|楼盘： 集智大厦|地段： 和平南京南街152号附近 或 南京南街152号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2750 元/月 轻松买铺，贷来财富|1:大开间朝向 正南 。可以直接进驻办公 2：房东诚心出租这个价格 3：公交总公司边上交通便利楼下设施齐全 在下专业代理 集智大厦 及附近高端写字楼。 为阁下提供最新的一手信息及优质服务，为您解答各种相关问题。 能够以第一代理人身份帮助阁下打理房屋的租售及其他繁琐程序，免去受您不必要的骚扰。 更多房源，可点击在下头像进入网店查询，也可来电咨询！ 联信不动产： 刘女士 经纪人声明： ㈠做不到的事情绝不轻易承诺，以免浪费您的宝贵时间。 ㈡绝不赚取客户差价，所挂房源价格真实，不会为了吸引客户的电话而故意虚报较低的价格。 ㈢请客户尊重经纪人的劳动成果。 ㈣坚决抵制同行恶性竞争，互相攫取房源客户。
区域： 和平 三好街|楼盘： 云顶大厦|地段： 五里河茂业百货附近 或 云顶大厦|类别： 写字楼|面积： 1200㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|大学校对外出租教室 （加微信或者QQ可以获得更多教室照片） 有 多媒体教室 （电脑30台、20台、5台、7台不等），普通教室 （普通大教室、中教室、小教室，可容纳6~60人不等）。可作为 企业培训，教师上课，产品宣讲，每个教室均配有 黑板粉笔，如有其它需要 （如投影仪）可提前告知准备。 以上普通教室长期租用吉大学校对外出租教室，有多媒体教室（电脑30台、20台、5台、7台不等），普通教室（普通大教室、中教室、小教室，可容纳6~60人不等）。可作为企业培训，教师上课，产品宣讲，每个教室均配有黑板粉笔，如有其它需要（如投影仪）可提前告知准备。 以上普通教室长期租用可打吉大学校对外出租教室，有多媒体教室（电脑30台、20台、5台、7台不等），普通教室（普通大教室、中教室、小教室，可容纳6~60人不等）。可作为企业培训，教师上课，产品宣讲，每个教室均配有黑板粉笔，如有其它需要（如投影仪）可提前告知准备。 以上普通教室长期租用可打折优惠！ 路线： 地铁： 地铁二号线市图书馆B出口，直走300m左右，遇见交通岗左转，云顶大厦4 楼 吉大教育 ； 公交车： 109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、333、800五里河茂业中心下车，云顶大厦 4楼 吉大教育 。 联系我时，请说是在58同城上看到的，谢谢！ 联系人：兰老师
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府天地1号楼|地段： 北京街附近|类别： 写字楼|面积： 148㎡|价格： 3900 元/月 轻松买铺，贷来财富|自己的房子高档中式装修，自己办公使用，平时就两个女孩子，为增加人气，愿与高素质、爱干净的人员合租，适合办事处或者联络处，有独立办公室，合用会议室、厕所、和茶水间，低素质的人士或者办公室杂乱的请别打扰了。    本楼同样面积办公室租金是8000元每月   办公室部分座椅可有偿使用
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近 或 第一商城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 305㎡|价格： 21000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|第一商城305平精装写字间出租，可注册，有办公家具 交通方便，铁西广场地铁口三分钟就到，501.237.266.240......二十几条公交线路出行非常方便 是您理想的办公场所
区域： 沈河 中街|楼盘： 大什字街64号|地段： 东中街 大悦城附近 或 大悦城B座南|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|近临大悦城B座、地铁东中街站，沃尔玛超市对面。共六层，每层400平方米。整体出租。 ​
区域： 和平|楼盘： 铁路中学附近|地段： 和平铁路中学附近附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|两间教室，招租。可文化课 也可其他项目
区域： 苏家屯|楼盘： 雪松新城|地段： 文化路小学 铁路医院附近附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|排练场地，讲课教室，合作项目长期出租教室，详细面谈。
区域： 和平 三好街|楼盘： 百脑汇科技大厦|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 0.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|三好街百脑汇自有房产，52平米东向，办公环境好，百脑汇是甲等写字间，三好街最具人气的办公环境. 室内宽带，空调，电话，沙发，传真，打印，饮水机，办公桌椅等样样齐全，办公室光线充足。 适合做研发，设计，电子贸易，淘宝商家等。 要求租房的朋友从事正当合法的经营。 希望有意的朋友来电洽谈 房屋也可以共同 合租，增加人气，节约资源和分摊费用初衷。 希望共同发展，共创辉煌。 照片是晚上拍的，稍微有点暗 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 和平 三好街|楼盘： 文萃路云顶大厦|地段： 文萃路华人大酒店附近 或 云顶大厦四楼吉大教育|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们是计算机培训学校，出租教室，机房，会议室 有黑板，桌椅，粉笔，耳麦，音响等设备 可以长期出租，可以短期出租（半天亦可） 有可以容纳 5-80 人的房间，共计九间（大小不同） 价钱面议（可以商量） 欢迎电话咨询 ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 中驰国际大厦|地段： 胜利大街南五马路附近 或 参茸市场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利，离沈阳站，太原街近，坐火车，汽车，购物都方便，楼下，261,262,264,203,207,237,240,297,135,239,501路公交经过，精装修，租了就 能用
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。 ​
区域： 铁西 兴工|楼盘： 海韵锦江国际公寓西向|地段： 沈阳站西出口附近 或 比邻金碧辉煌海洋之星|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|海韵锦江国际酒店 B 座 商务 写字 公寓 ，出电梯即是！五星级 酒店 ，五星级 物业 管理， 24 小时安保， 可视对讲， 4 部入户电梯，可直达酒店三楼， 24 小时热水，中央空调，精装修， 排烟机，电磁炉，西门子洗衣机，海尔冰吧，原木木凳，欧式柜，电脑，展架，沙发，浴房，索尼 55 寸电视，电视柜，电风扇，电暖气等 。周边配套健身休闲娱乐游泳，康乐中心，割烹清水。沈阳站西出口正对面， 交通便利 ，网点繁华，临近太原街，沈阳站，南二，北二周边汽车产业区 ，有大型超市家乐福、肯德基、金碧海洋之星、名都嘉年华洗浴、首席 CEO 大型娱乐场所、西唐盛宴。 房屋出租金额 :30000 元 / 每年 押金： 10000 元
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华科技大厦|地段： 市府大路附近 或 市府广场|类别： 写字楼|面积： 32㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间位于大厦16 楼，建筑面积为53.41 平米，使用面积31.98 平米。按使用面积收费，一年95 0 元 / 平方米。年租金约30381 元。包含物业费，采暖费，不含发票。具体事宜面谈！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 荣兴国际|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼|面积： 1200㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|荣兴国际项目位于沈阳浑南新区，奥体中心北行三百米，天成街金水花城西侧，南邻浑南二路，处于浑南奥体板块的核心位置，五爱隧道浑南出口左转200米即可到达，随着大浑南格局的形成，和城市中心南移步伐的加快，未来本项目所处区域将成为奥体板块中央商务区（奥体CBD）。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 沈河|楼盘： 汇宝新天地|地段： 卓展院内附近 或 华府商圈|类别： 写字楼|面积： 113㎡|价格： 5000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|卓展院内，南华府北站，北卓展市府 中介勿扰
区域： 铁西|楼盘： 兴华大厦|地段： 铁西铁西区兴华南街4附近|类别： 写字楼|面积： 130.0㎡|价格： 5000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的合适，里面所有的东西都有，办公桌，隔断，网线，电脑桌！进驻就可以办公！赶紧来看吧!图片实景拍摄！
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大科技|地段： 东软电脑城附近 或 诚大科技数码广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|该写字间为精装修，包含物业费空调费水费采暖费。有物业地下停车场， 隔壁另有43平写字间可一并出租，是青年才俊创业的最佳平台
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 急铁西广场第一商城B座708|地段： 急铁西广场第一商城B座7附近 或 急铁西广场第一商城B座7|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 127㎡|价格： 6666.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|B708:127.55平，租金 ：8万/年包括物业费、采暖费、水费、电梯费。价格可议本人非中介。 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际|地段： 建设大路附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 4583 元/月 轻松买铺，贷来财富|该写字间位于黄金地段，离沈阳站不足分钟车程。出门楼下就是公交车站。该房三室，屋内精装修。朝向好。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街 万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630 ﻿
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦丰大厦|地段： 中街商圈附近 或 锦丰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街商圈唯一的5A甲级纯写字间，锦丰大厦写字间，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，开间，纯写字间，想自己装修的也可以自行装修 写字间标配卫生间， 能注册，能办执照，包采暖物业（物业费中含电梯费，水费）， 免费看房，价位超低，这个价比最开始整体写字间第一次出租时都便宜！！
区域： 沈河 五爱市场|楼盘： 新华科技大厦|地段： 新华科技大厦附近 或 沈河区北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 商贸国际|地段： 沈阳站前太原街商圈附近 或 南二马路塞隆广场楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈阳站前5米太原街商圈内的商贸国际写字间，复试格局，适合办公和居住。居住生活方便(水电煤气电话宽带等均按民用收取)位置优越，交通四通八达，有通往各处的公交及大客车。办公环境高雅。楼下的公交车站及大客车数不胜数，交通四通八达，更是沈阳的商业文化中心所在。此房屋可以办理各种公司执照。物业管理人性化是个办公居住的好场所. 此房无中介费用。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|威士顿广场地段佳位置好、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足 附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 和平 三好街|楼盘： 南湖科技大厦|地段： 三好街文化路交汇处附近|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地点好 价格低 办公家具齐全
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 235㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|： document.write("") （归属地：沈阳） 查看此电话发帖记录 项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务|地段： 奉天街市府大路交叉口附近 或 市府广场东200米|类别： 写字楼|面积： 105㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒运豪庭位于沈河区奉天街和市府大路交汇处，园区物业好，环境好，购物方便 . 交通便利 243.248.256.800.221.140.253.230 等多条公交线路，紧邻地铁口五分钟，离北站步行只需八分钟 .. ， 我们以诚信为本 服务为先 一次委托终身服务 为原则 为每一位信任我的客户 拥有一个温馨的家 本人有多套沈河优质房源 欢迎来电中源地产 李经理将竭诚为您服务 24 小时开机 免费看房 免费咨询
区域： 铁西 铁西周边|楼盘： 第一商城|地段： 铁西建设中路1号附近 或 建设中路1号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 160㎡|价格： 8000 元/月 轻松买铺，贷来财富|1.智能化写字楼，通讯智能化。 2.精装修，酒店式大堂，楼内全部精致装修 。 3.停车方便，有地上，地下停车位多个，停车无忧。 4.格局好，可利用面积大，空间舒适度高，楼内多为房地产开发，金融投资，多元化大公司，整体办公氛围佳。 金牌写字楼租售顾问：刘女士本人从事写字楼多年，有丰富的写字楼搜索经验及实战谈判技巧，用我的专业为您在最短的时间找到最满意的写字楼是我的宗旨
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南万达广场|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|浑南新区万达广场写字间出租
区域： 和平 三好街|楼盘： 华强广场|地段： 和平区三好街南端附近 或 和平区三好街南端|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。
区域： 铁西|楼盘： 第一商城|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼|面积： 305㎡|价格： 250000 元/月 轻松买铺，贷来财富|出租出售，带办公家具
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 嘉兴国际大厦附近 或 北站路146号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 300㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦丰大厦|地段： 中街商圈附近 或 锦丰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|锦丰大厦40~2000㎡办公写字间出租  可注册! 中街商圈唯一的5A甲级纯写字间，锦丰大厦写字间，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，开间，纯写字间，想自己装修的也可以自行装修 写字间标配卫生间， 能注册，能办执照，包采暖物业（物业费中含电梯费，水费）， 免费看房，价位超低，这个价比最开始整体写字间第一次出租时都便宜！！
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 铁西 兴华|楼盘： 惠和大厦|地段： 南九马路附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|用具齐全，座椅都有，个人非中介
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 593㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品， 总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 ​
区域： 皇姑|楼盘： 沈阳天地中汇广场|地段： 北陵大街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 140㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|140平方米的俩套另  还有一套256平方米的
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 沈阳国际软件园|地段： 核心附近 或 商圈|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 89㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|本项目环境优美，价格便宜，配套齐全，交通便利，紧邻地铁口，停车位充足，可注册，非中介。
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 嘉兴国际大厦附近 或 北站路146号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 3300 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 青年大街,文化路盛华苑金廊广场A|地段： 青年大街,文化路辽宁电视附近 或 黄金位置|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 100㎡|价格： 5500 元/月 轻松买铺，贷来财富|成熟写字间，交通方便，紧邻家乐福，辽宁电视台，辽宁工业展览馆。多条公交线路经过门前，距离地铁二号线约50米，有停车场。 物业管理完善，公共环境能做到全方位不间断循环清洁；24小时保安监控设置专人职守；24小时消防火灾自动监测；各出入口设保安部岗；提供24小时维修服务。 写字间精装，有隔断。
地段： 经街附近|类别： 写字楼|面积： 30㎡|价格： 100.0 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|正规教室出租，可分时段。 联系人：王女士 电话联系：13998874170
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。 ​
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 1295㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品， 总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 61㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西铁西区建设东路57号附近 或 云峰街路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 3600 元/月 轻松买铺，贷来财富|1:大开间朝向 东南 。可以直接进驻办公 2：房东诚心出租这个价格 3：公交总公司边上交通便利楼下设施齐全 在下专业代理 爱都国际 及附近高端写字楼。 为阁下提供最新的一手信息及优质服务，为您解答各种相关问题。 能够以第一代理人身份帮助阁下打理房屋的租售及其他繁琐程序，免去受您不必要的骚扰。 更多房源，可点击在下头像进入网店查询，也可来电咨询！ 联信不动产： 刘女士 经纪人声明： ㈠做不到的事情绝不轻易承诺，以免浪费您的宝贵时间。 ㈡绝不赚取客户差价，所挂房源价格真实，不会为了吸引客户的电话而故意虚报较低的价格。 ㈢请客户尊重经纪人的劳动成果。 ㈣坚决抵制同行恶性竞争，互相攫取房源客户。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品， 总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 浑南亿丰时代广场商住公寓|地段： 奥体附近附近|类别： 商住公寓|面积： 62㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|公寓商住两用，室内精装修，配有桌子、椅子、沙发、书架，朝北，办公环境好，周边生活配套设施齐全，附近有建设银行、工商银行、农行银行、乐购超市，交通便捷，有地铁2号线走路10分钟，有轨电车1、2号线（亿丰广场站）。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 61㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦丰大厦|地段： 中街商圈附近 或 锦丰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街商圈唯一的5A甲级纯写字间，锦丰大厦写字间，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，开间，纯写字间，想自己装修的也可以自行装修 写字间标配卫生间， 能注册，能办执照，包采暖物业（物业费中含电梯费，水费）， 免费看房，价位超低，这个价比最开始整体写字间第一次出租时都便宜！！
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 62㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 沈河 朱剪炉|楼盘： 格林自由城|地段： 市府广场茶城后附近 或 回回营|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 54㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|旺地精装写字间 家电设备齐全 可办公居住 交通便利
楼盘： 云顶大厦|地段： 三好街附近 或 文萃路|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 200 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|云顶大厦四层个人房产，教室，小会议室富余，投影，黑板，白板，桌椅齐全，欢迎来电咨询。
区域： 和平 三好街|楼盘： 汇景新世界3楼|地段： 三好桥北附近|类别： 写字楼|面积： 700㎡|价格： 2.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|包物业取暖，可以整体出租也可分租
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 爱都国际|地段： 铁西铁西区建设东路57号附近 或 云峰街路口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|1:大开间朝向 东南 。可以直接进驻办公 2：房东诚心出租这个价格 3：公交总公司边上交通便利楼下设施齐全 在下专业代理 爱都国际 及附近高端写字楼。 为阁下提供最新的一手信息及优质服务，为您解答各种相关问题。 能够以第一代理人身份帮助阁下打理房屋的租售及其他繁琐程序，免去受您不必要的骚扰。 更多房源，可点击在下头像进入网店查询，也可来电咨询！ 联信不动产： 刘女士 经纪人声明： ㈠做不到的事情绝不轻易承诺，以免浪费您的宝贵时间。 ㈡绝不赚取客户差价，所挂房源价格真实，不会为了吸引客户的电话而故意虚报较低的价格。 ㈢请客户尊重经纪人的劳动成果。 ㈣坚决抵制同行恶性竞争，互相攫取房源客户。
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 和谐大厦|地段： 铁西广场附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|qqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 235㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品， 总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。 ​
区域： 铁西 兴工|楼盘： 海韵锦江国际公寓西向|地段： 沈阳站西出口附近 或 比邻金碧辉煌海洋之星|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|海韵锦江国际酒店 B 座 商务 写字 公寓 ，出电梯即是！五星级 酒店 ，五星级 物业 管理， 24 小时安保， 可视对讲， 4 部入户电梯，可直达酒店三楼， 24 小时热水，中央空调，精装修， 排烟机，电磁炉，西门子洗衣机，海尔冰吧，原木木凳，欧式柜，电脑，展架，沙发，浴房，索尼 55 寸电视，电视柜，电风扇，电暖气等 。周边配套健身休闲娱乐游泳，康乐中心，割烹清水。沈阳站西出口正对面， 交通便利 ，网点繁华，临近太原街，沈阳站，南二，北二周边汽车产业区 ，有大型超市家乐福、肯德基、金碧海洋之星、名都嘉年华洗浴、首席 CEO 大型娱乐场所、西唐盛宴。 房屋出租金额 :30000 元 / 每年 押金： 10000 元
区域： 沈河 惠工|楼盘： 新华科技大厦|地段： 市府大路附近 或 市府广场|类别： 写字楼|面积： 32㎡|价格： 2.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间位于大厦16 楼，建筑面积为53.41 平米，使用面积31.98 平米。按使用面积收费，一年95 0 元 / 平方米。年租金约30381 元。包含物业费，采暖费，不含发票。具体事宜面谈！
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2400 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务大厦|地段： 市府广场东惠工广场南附近 或 奉天街333号|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|5A级商用写字间地理位置优越，市府广场东，惠工广场南，交通方便，市府广场地铁站，门口243、248、230、265、256、221、800、140等多条公交车线路均可到达。均有地上地下停车场。6楼，上下楼方便。新换防盗门。房证齐全。 售价：55万不含税（合8500/平）附近20年住宅都8500至9000每平。房主急等用钱，低价出售，投资、自用均可。
楼盘： 沈阳奥体中心|地段： 奥体中心附近 或 写字楼|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 320㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|320平米新写字楼招租，非中介。价格优惠，所剩房源有限，详情请电话联系。
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 浑南新区 奥体中心|楼盘： 荣兴国际|地段： 奥体中心附近|类别： 写字楼|面积： 1200㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|荣兴国际项目位于沈阳浑南新区，奥体中心北行三百米，天成街金水花城西侧，南邻浑南二路，处于浑南奥体板块的核心位置，五爱隧道浑南出口左转200米即可到达，随着大浑南格局的形成，和城市中心南移步伐的加快，未来本项目所处区域将成为奥体板块中央商务区（奥体CBD）。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 朗勤·泰元中心|地段： 沈阳站附近 或 太原街步行街与北二路交汇|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 3000㎡|价格： 2.7 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间50-1300㎡，本人为项目租赁部，非中介，有意者速来电。本项目为2009年沈阳地王，2013年正式入住，太原街CBD最新、最好写字间。享受太原街CBD老旧写字间无法比拟的环境，及同品质高端写字间无法给予的价位，本项目性价比超高，欢迎前来品鉴。 本项目位于太原街步行街与中山路交汇，太原街核心地段。项目地上43层，太原街最高建筑，俯瞰整个太原街商圈。整栋楼体为黑色玻璃幕墙，商务感十足。一层大堂挑高11.5m，彰显尊贵气质，5-30层写字间配有5部18人超大容量电梯，写字间单层1300㎡，最小50㎡，自由分割。公共区域宽敞明亮，卫生间24小时热水。写字间内铝板吊顶、格栅灯、外墙80%真空玻璃、实木门、乳胶漆墙面、水泥地面、联排挂壁散热器、入住方便。法国爱迪生新风系统恒湿恒氧，海尔多联机空调24小时自由开关。地下3层停车场，现对内免费使用。 周边配套齐全，交通、金融、餐饮、商务、娱乐、医疗、各类配套应有尽有，距离沈阳站步行10分钟以内，距离太原街地铁口步行6-7分钟，距离SK客运站2公里。 本项目现正在火热出租，超低折扣.
区域： 沈河|楼盘： 汇宝新天地|地段： 卓展院内附近 或 华府商圈|类别： 写字楼|面积： 113㎡|价格： 5000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|卓展院内，南华府北站，北卓展市府 中介勿扰
区域： 铁西|楼盘： 兴华大厦|地段： 铁西铁西区兴华南街4附近|类别： 写字楼|面积： 130.0㎡|价格： 5000.00 元/月 轻松买铺，贷来财富|这个房子非常的合适，里面所有的东西都有，办公桌，隔断，网线，电脑桌！进驻就可以办公！赶紧来看吧!图片实景拍摄！
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大科技|地段： 东软电脑城附近 或 诚大科技数码广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|该写字间为精装修，包含物业费空调费水费采暖费。有物业地下停车场， 隔壁另有43平写字间可一并出租，是青年才俊创业的最佳平台
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 急铁西广场第一商城B座708|地段： 急铁西广场第一商城B座7附近 或 急铁西广场第一商城B座7|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 127㎡|价格： 6666.7 元/月 轻松买铺，贷来财富|B708:127.55平，租金 ：8万/年包括物业费、采暖费、水费、电梯费。价格可议本人非中介。 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 47㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 假日国际|地段： 建设大路附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 4583 元/月 轻松买铺，贷来财富|该写字间位于黄金地段，离沈阳站不足分钟车程。出门楼下就是公交车站。该房三室，屋内精装修。朝向好。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街 万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 180㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 115㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630 ﻿
区域： 沈河 中街|楼盘： 锦丰大厦|地段： 中街商圈附近 或 锦丰大厦|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 500㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街商圈唯一的5A甲级纯写字间，锦丰大厦写字间，下楼就是公交车站，步行2分钟就是地铁站，地理位置特别好 精装修，开间，纯写字间，想自己装修的也可以自行装修 写字间标配卫生间， 能注册，能办执照，包采暖物业（物业费中含电梯费，水费）， 免费看房，价位超低，这个价比最开始整体写字间第一次出租时都便宜！！
区域： 沈河 五爱市场|楼盘： 新华科技大厦|地段： 新华科技大厦附近 或 沈河区北站|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源； 本人承诺 绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务 。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 220㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 商贸国际|地段： 沈阳站前太原街商圈附近 或 南二马路塞隆广场楼上|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 53㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈阳站前5米太原街商圈内的商贸国际写字间，复试格局，适合办公和居住。居住生活方便(水电煤气电话宽带等均按民用收取)位置优越，交通四通八达，有通往各处的公交及大客车。办公环境高雅。楼下的公交车站及大客车数不胜数，交通四通八达，更是沈阳的商业文化中心所在。此房屋可以办理各种公司执照。物业管理人性化是个办公居住的好场所. 此房无中介费用。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 150㎡|价格： 5800 元/月 轻松买铺，贷来财富|威士顿广场地段佳位置好、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足 附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 和平 三好街|楼盘： 南湖科技大厦|地段： 三好街文化路交汇处附近|类别： 写字楼|面积： 600㎡|价格： 20000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地点好 价格低 办公家具齐全
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 235㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|： document.write("") （归属地：沈阳） 查看此电话发帖记录 项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|大悦城黄金地段、知名物业、位于商圈、附近繁华便利 室内精装修、客厅宽敞明亮采光足、吸金户型 大悦城附近交通便利、地铁沿线公交直达 另本人手中房源多、价格公道、随时免费看房、欢迎随时致电135 5583 2630
区域： 沈河 惠工|楼盘： 恒运商务|地段： 奉天街市府大路交叉口附近 或 市府广场东200米|类别： 写字楼|面积： 105㎡|价格： 4500 元/月 轻松买铺，贷来财富|恒运豪庭位于沈河区奉天街和市府大路交汇处，园区物业好，环境好，购物方便 . 交通便利 243.248.256.800.221.140.253.230 等多条公交线路，紧邻地铁口五分钟，离北站步行只需八分钟 .. ， 我们以诚信为本 服务为先 一次委托终身服务 为原则 为每一位信任我的客户 拥有一个温馨的家 本人有多套沈河优质房源 欢迎来电中源地产 李经理将竭诚为您服务 24 小时开机 免费看房 免费咨询
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 357㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
区域： 沈河 北站|楼盘： 嘉兴国际大厦|地段： 北站附近 或 敬宾街|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|自用办公室，全新装修，全套办公用品，宽带wife及电话。 所有办公用品均由宜家采购，有办公桌两个，椅子6把，沙发一个，茶几一个，冰箱一台、抽油烟机及热水器、窗帘、立柜。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 北站附近 或 华府新天地|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 61㎡|价格： 2300 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|筑家 100% 真房源承诺： 本人承诺所有房源均为真实、绝不含半点虚假、真实存在、真实委托，秉承筑家地产： 信专业，选筑家。 一、筑家优势： 筑家地产是北京筑家地产集团下属的子公司，公司成立于 2002 年，在这 7 年中公司规模逐渐扩大，现在北京、上海、广州、深圳、杭州、大连、沈阳、长春等地成立了近千家门面店，万余名专业房地产经纪精英为消费者提供方便，快捷、高效的全程无忧服务。沈阳筑家房地产公司成立于 2009 年。业务范围涵盖二手房委托买卖，商铺租售，高端租赁，押旧换新，代办过户，各类房产贷款，房屋租赁和房屋托管等多种服务项目。 二、房源优势： （一）、小区位置与周围配套设施介绍： 1. 本小区北站商圈华府天地，华府新天地，银河国际，汇宝国际，光达大厦等。 2. 紧邻北站，地铁 2 号线近在咫尺；城市 2/3 公交线路在项目周边，直通各大商圈。 3. 附近是卓展购物中心，华府购物中心，金融中心。 4. 银行有招商银行，农业银行，工商银行，建设银行，兴业银行，中国人民银行等。 （二）、房源描述： 1. 户型优势：经典公寓小户型 2. 精致装修，高档家电，家具齐全，拎包即住，洒脱无比。 3. 干净温馨，整洁安全，物业 24 小时保安值班。 4. 房子空气流通，采光好，位置佳，随时免费看房。 5. 包物业费、取暖费为您省去一笔额外开销。
区域： 沈河 展览馆|楼盘： 嘉里中心|地段： 青年大街万象城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 491㎡|价格： 4.9 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 企业广场A座，为沈阳嘉里中心之国际5A级写字楼产品，总建筑面积约8,6000平方米，位于整个沈阳嘉里中心项目最核心处。其中1-5层为商业配套，7-34层为写字楼，其中 33-34层为行政总裁层，6F、21F为消防避难层。项目与沈阳香格里拉大酒店地下直通，地铁2号线上盖，按照国际LEED绿色生态认证标准打造，约10米挑空，600余平方米精装大堂、4区12部进口三菱高速电梯，最快6m/s、运用人行入口道闸系统、IT机房水冷却系统等诸多世界最先进的硬件设施，是目前沈阳以及全国最高水准的写字楼产品之一。 楼       高 :          163m 平层面积:           约2200㎡（建筑面积） 总       层:            地上34层，地下4层 层       高:            办公区层高：最大4.2米，净高3.4米。 大堂：约10米挑空 外       墙:          玻璃幕墙，配LOW-E双层中空玻璃铝窗 交付标准:          地面：水泥砂浆铺平； 墙面：乳胶漆白墙； 顶棚：安装天花吊顶花骨，提供矿棉吊顶，格栅灯 电       梯 :         品牌：三菱高速电梯 低区电梯：载重量1600公斤/部；7~13层，3部，3m/s； 14~20层，3部。4m/s 高区电梯：载重量1600公斤/部；22~28层，3部，5m/s； 29~34层。3部，6m/s 消防梯：共2部。载重1600公斤、1050公斤，各一部， 2.5m/s 空调采暖:        高效制冷机组（选用特灵机组）；市政热源供热；采用四 管制风机盘管+新风系 统；过渡季节备电加热空调供暖； 外边设散热器
类别： 写字楼|面积： 230㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1、标准格局。看房方便，此房重新按开公司装修，防火​‌‌地板消防，可办公，可注册公司，共设有有9部电梯，一楼大厅豪华，气派，环境一流，此价格含采暖和物业费，随时免费看房。2、价格超值，可以签长期合同。3、高级装修，拎包即住，格局分布合理。二：房屋介绍1、地理位置非常好，交通便利，周围配套设施齐全2、标准户型，房型正气，采光好，不临街3、室内精装修，公摊面积小。三：社区配套1、园区健身器材齐全，环境优雅，园区绿化非常好。四：周围配套1、周围有126.146.389.等多条公交线路，地铁2号线营盘街站步行5分钟，交通顺畅，出行便捷。2、生活便利，楼下华润万家万达商场周围乐购超市、沃尔玛商场、亿丰购物中心、五：本人三大保证1、本人所有房源绝对真是有效。2、与本人联系随时看所有的房型，方便你选择你所需房源《看房免费》3、我将用一颗真诚的心,为您找到一个温馨满意的家。万达租赁中心位于A4 9楼919房间，24小时服务电话：13909820490范晓天
类别： 写字楼|面积： 140㎡|价格： 10000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|华强广场位于三好街附近，周边配套设施齐全，交通便利​‌‌ 是您创业办公第一选择恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。征集房源：我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。全，可提供办公家具，真正属于拎包就办公。物业管理超好，比邻多家500强企业在此办公，营造成功人士氛围，让您的企业在此办公心胸开阔，易成大气，事事顺顺利利。恒企地产是专业从事沈阳市内五区写字楼、门市、厂房、土地的买卖与租赁，由多名资深商业地产专业人士组建团队，公司拥有完善的信息网络、专业的营销团队、高效的管理体系，为您搭建一个专业的信息平台。 我是一名专业写字间租赁专员。我能为您提供海量商圈及市内五大区最全最新写字间租售信息资源；本人承诺绝无虚假房屋信息，绝对真实可靠，并且全程免费为您服务。征集房源：我们是专业的商业地产门户，面向全市征集出租/出售门市、商铺、写字楼、厂房、土地房源，竭诚为您的商业房产服务，做您自己的商业房产经纪人。招兵买马： 公司拓展经营，现在北站CBD商圈又增新址，广招天下有贤之士，共建伟业。联系电话：18602 482242QQ：79155 5380微信：rain21826邮箱：zn52zk@hotmail.com 恒企地产代理沈阳市内五区多家超5A级写字间大厦，我们会为您争取到最实惠的价位，满意的户型朝向，让您节约大量时间与金钱成本。沈阳市内五区代理房源情况： 北站市府商圈: 区域为市政府机构集中区域，以市政府和大型国有企业为基础，主要以金融，制造业，服务业为主。华府天地（写字楼117.53-840㎡商住55-147㎡公寓38.7-94.84㎡） 环球金融大厦（写字楼117-1421㎡） 中汇广场(写字楼140-1738㎡） 银河国际大厦（写字楼74-125.36㎡公寓48.84-125.56㎡） 财富中心（写字楼75-356㎡商住105-470㎡） 新地中心（写字楼119-2144㎡） 新华科技大厦（写字楼50-800㎡） 方圆大厦（写字楼54-400㎡） 闽商总部大厦（写字楼60-236㎡） 卓越大厦（写字楼71-371㎡） 中韩大厦（写字楼50-200㎡） 许兄弟大厦（写字楼28-300㎡） 奉天银座AB座（写字楼40-150㎡） 奉天银座CD座（写字楼87.24-154.22㎡） 恒运商务大厦（写字楼29-174㎡） 摩根凯利（商住51-128㎡） 希尔斯联邦大厦（写字楼82.84-336.33㎡公寓34-76㎡） 光达大厦（写字楼90-400㎡公寓41-80㎡） 财富中心A座（写字楼160-440㎡）恒基大厦（写字楼70-200㎡） 金廊沿线： 写字楼主要分布在彩电塔以南的青年大街沿线和三好街内，三好街作为东北区域最大的IT数码产品集散地，众多的数码代理商带动了区域的办公需求。由于辽宁电视台的扩建，区域的文化，影视，会展类的行业也会选择入住在和平商圈的大厦。万鑫国际大厦（写字楼98-378㎡，公寓38-80㎡）北方国际传媒中心（写字楼155-510㎡）商会总部大厦写字楼 （46-204㎡）东北传媒文化广场（131-1443㎡）华润大厦写字楼 （182-569㎡）茂业中心（100-1525㎡）华新国际大厦（写字楼85-480㎡）银基发展大厦（写字楼200-600㎡）华阳国际大厦(写字楼53-115㎡，商住53-316㎡）沈阳裕景中心(写字楼50-220㎡）东煤地质大厦(写字楼107-1128㎡)浑南时代广场(写字楼112-3500㎡)新恒基国际大厦（写字楼122-640㎡）
类别： 写字楼|面积： 57㎡|价格： 1900 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|房源描述：1、交通便利 出行方便 楼层适中2、价格​‌‌便宜 室内装修精装 采光极佳 房主着急出租 价格优惠很多3、上下楼电梯迅速 房主包采暖物业 机会难得 抓紧时间抢租吧4、附近有多家银行 多路公交枢纽 地铁 大型购物广场 长途客运站.....5、本人从事房产行业多年，手里有较多优秀房源，只要您一个电话一定竭尽所能给您找到一套令您满意的房子全程看房免费欢迎24小时来电咨询为您提供海量沈阳北站CBD、金廊沿线、五里河地区、太原街周边、浑南新区等市内五大主要商圈最新最全写字间租售信息资源；我店拥有几十名多年从事房产行业的优秀经纪人团队，一贯秉承专业、细致、准确、及时、周到的服务理念，第一时间为客户找到最适合的房源，获得了表扬与肯定，并因此结交了许多好朋友；每当此时，我们总会为我们能帮助个人或企业解决实际问题，创造效益而欣慰和自豪！！您只需拨通我店任何一名经纪人的电话，凡有关租房的一切事情交由我们办理即可，全程免费服务，欢迎24小时来电咨询。
类别： 写字楼|面积： 85㎡|价格： 3000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|欢迎您打开我的帖子，我将以真挚的敬业精神，为您提供​‌‌专业、周到服务。此房或许不能使您达到100%的满意，但我会利用经验，使您买到合适、意愿的房子，让您最快的时间住进房屋情况介绍：1：业主诚意出租此房，看房方便。2：现有，在繁华喧嚣的为您的出行多一份保障，节省您宝贵的时间。3：等购物场所是您生活的保障。4：为您辛苦的积蓄作个便捷的理财。5：等饮食环境是您生活的保障。特别提醒：可能此房信息不够详细， 如有任何问题，我会详细、耐心的为您解答如果此房您不满意， 请与我联系，我会根据您的需求，当前市场价位，给您推荐合适的社区，合适的房子。
类别： 写字楼|面积： 60㎡|价格： 5000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|1.朗勤泰元中心位于太原街商业中心，太原街5A级写​‌‌字间，并配备免费地下停车位2.泰元中心占地面积5484平方米，沈阳老一百原址，集太原街商务办公，商务居住和休闲娱乐于一体的标志性都市综合体，此写字间高度180米，彰显和平区写字楼的高端风范，选择这里作为您的办公地点是您的不二之选。3.我们承诺免费为您服务，不收取任何中介费，期待您的来电。
类别： 写字楼|面积： 151㎡|价格： 9000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，​‌‌企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|免费看房电话：13674273736房源描述：昂立​‌‌信息园位于浑南奥体中心南侧，二十一世纪大厦地铁口附近，是浑南地区为数不多的纯写字间，这里汇聚世界百强企业，物业设施完善，配套齐全，室内精装修，公共部分装修豪华，是企业理想的办公场所。我公司专业经营金廊沿线、北站CBD及市内各大主商圈写字间租售业务，120位战略合作伙伴，超500家成功案例，让您轻松体验省时省力全程免费的优质服务。服务专线：13674273736
类别： 写字楼|面积： 128㎡|价格： 2 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|现在 有1000平 可以分组 包物业采暖​‌‌
类别： 写字楼|面积： 145㎡|价格： 3600 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，​‌‌企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。咨询电话：15840274968房主包采暖物业可以半年付屋内壁纸空调全部精装修环境好办公舒适1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。2、鲁尔大厦：50平-175平不等。3、千缘财富星座 50-189平不等4、千缘财富大厦：57平-300平等。5、千缘财富商汇：65平--299平不等。天文大厦： 70平--500平不等。6、东环国际：有40平-200不等。7、爱都国际：有40平-200不等。您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
类别： 写字楼|面积： 1500㎡|价格： 1.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|园区招租，非中介单层，可租可买，租赁为精装，均价5​‌‌50元/平/年，由我司负责完成硬件精装购置为毛坯，均价7000元/平，客户可根据自己风格自行装修空间独立私密，户型方正园区配套1、6000平员工食堂，超市2.可同时容纳200人的免费国际会议厅3.地上地下10000个免费停车位4.内设水吧，公共洽谈区5.免费健身器材6.园区上下班通勤车，摆渡车7.紧邻地铁2号线，门前有轨电车1号线，2号线直达沈阳新南站，桃仙机场8.园区出发自驾30分钟到达沈阳北站，3分钟到达沈阳新行政中心，15分钟达沈阳新南站，15分钟到达桃仙机场9.现已入住企业325家，世界500强39家10.提供免费产业服务：政策咨询，人力资源服务，会计法律服务，投融资服务，公共技术平台，品牌推广11.组织活动，325家企业高管交流平台园区大力引进建筑设计、工业设计、软件开发、信息通讯、文化创意、科技研发、总部办公等产业，并有相当程度优惠政策！产业园区租售，200-9000平，租赁均价600元/平/年，销售均价7000元每平。
类别： 写字楼|面积： 208㎡|价格： 1000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|青年大街沿线，包物业采暖，地段优越，临近地铁口​‌‌
类别： 写字楼|面积： 132㎡|价格： 8000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|有隔断 纯写 室内整洁 附近交通便利 周围商场 银​‌‌行都有 适合办公 可随时看房
类别： 写字楼|面积： 205㎡|价格： 8000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|此房为同方世纪大厦纯写字间，清水房，您随意装修。价​‌‌格可议。本公司主要负责奥体周边写字间：亿丰时代广场、国贸中心、曙光大厦、荣兴国际、富腾国际、嘉龙尚界、利波莎依得、同方世纪大厦、动漫世界、昂立信息园、IT国际、沈阳国际软件园、同方世纪大厦，面积40平----3000平米不等。您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房联系方式：13674273736（小马）
类别： 写字楼|面积： 168㎡|价格： 10000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|荣信达房产信息咨询公司专业从事铁西区域写字楼租售，​‌‌企业办公选址。拥有铁西区域最新写字楼出租房源信息，并且对长期合作楼盘的各个户型都有一个详细的介绍。相信荣盛达会帮您成功找到最适合的房源。咨询电话：13889137537房主包采暖物业 可以半年付 屋内壁纸 空调 全部精装修 环境好 办公舒适1、第一商城AB座：50平、60平、100平、110平、125平、157平、175平不等。2、鲁尔大厦：50平-175平不等。3、千缘财富星座 50-189平不等4、千缘财富大厦：57平-300平等。5、千缘财富商汇：65平--299平不等。 天文大厦： 70平--500平不等。6、东环国际：有40平-200不等。7、爱都国际：有40平-200不等。您一个电话，为你匹配三套以上房源！！！
类别： 写字楼|面积： 120㎡|价格： 1.3 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|奥体中心对面万达广场交通方便地铁营盘街站 多个停车​‌‌位另有地下停车场适合办公 开公司
类别： 写字楼|面积： 75㎡|价格： 3000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|东环国际大厦B座 位于铁西区建设大路同一首歌楼上 ​‌‌写字间 标准办公格局 采光好 位置佳 带办公座椅 老板台 直接办公有意者电话咨询
区域： 沈北新区 清水台|楼盘： 怪坡滑雪场附近|地段： 清水台后腰卜村附近|类别： 商住公寓|面积： 14000㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|土地20亩，住房3间，果树1000多棵，圈舍500平左右。水电齐全，空气好，适合居住，养老。开发养殖等项回。
地段： 地大厦附近|类别： 商住公寓|面积： 100㎡|价格： 4000.0 元/月 轻松买铺，贷来财富|清水房 14层 具体面议 非诚勿扰 联系人：李娜 电话联系：13940538800
区域： 皇姑 北行|楼盘： 韩国新城|地段： 皇姑区长江南街3号1-1附近|类别： 写字楼|面积： 66㎡|价格： 1600 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|写字间精装设施齐全干净立正交通方便
区域： 铁西 铁西广场|楼盘： 兴华大厦|地段： 铁西广场附近附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 3600 元/月 轻松买铺，贷来财富|兴华大厦位于铁西广场南侧，面向新华公园，彩光好，视觉好。可注册公司，室内有一大室两小室。有空调，电话，宽带，可注册公司。租金面议。
区域： 沈河 大西|楼盘： 怀远商务大厦|地段： 怀远门电子件市场对面附近|类别： 写字楼|面积： 41㎡|价格： 1400 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通方便，地段繁华，窗户临街可做户外广告，地处中街、五爱附近，楼下公交车有224，212，503，289，环路，地铁，237，334，333，290，292等等，是经商的好地方。
地段： 铁西附近|类别： 写字楼|价格： 4000 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|部队招待所招租，可以办公，补课，住宿，库房，等等什​‌‌么都可以，面积有4000多平可以分租
区域： 沈河 中街|楼盘： 中街大悦城|地段： 中街附近|类别： 写字楼|面积： 90㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|婚庆公司寻找共赢合作伙伴
地段： 府大路262号附近|类别： 写字楼|面积： 110㎡|价格： 5700.0 元/月 轻松买铺，贷来财富|市府广场，新华科技大厦写字间，交通便利，南朝向房间，可注册公司，包物业采暖。 联系人：孙女士 电话联系：18624087707
区域： 和平 文体西路|楼盘： 沈阳华阳国际大厦|地段： 青年大街附近 或 五里河商圈|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大厦坐落于三好街、五里河商圈，比邻万豪酒店与喜来登酒店中间。大厦内设有银行、航空售票、员工餐厅及员工兵乓球健身场所。大厦可 24 小时办公、酒店式物业管理，房间内环境优雅安静，设施齐全，适合小型办公，包物业、采暖，性价比高。 沈阳金廊工程核心地段，地铁 2 号线出口，公交 214 、 238 、 126 、 272 、 800 、 166 、 152 、 333 、 286 等。
区域： 大东 大北|楼盘： 秋实大厦|地段： 大北横街附近|类别： 写字楼|面积： 16㎡|价格： 1360 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于大北横街高架桥下的八层写字间出租，三间阳面的，一间阴面的，都是挨着的。 房间交通便利，银行超市饭店较多，离中街近，房间举架高，采光好。 房间一样大，十五六平，室内有暖气，有空调。房租包供暖费，不包电费，楼后停车场使用费每个月100元。
区域： 沈河 惠工|楼盘： 惠工广场奉天银座C座|地段： 北站惠工广场附近|类别： 写字楼|面积： 87㎡|价格： 5400 元/月 轻松买铺，贷来财富|奉天银座C座是北站惠工广场旁的一座5A级纯写字间，写字间档次高、环境​‌‌好，配套设施齐全。交通便利，楼下过马路就是地铁站，还有多条公交路线。东向、落地大窗、视野好，光线好，风水好。88平，屋内有玻璃隔断（可拆），分成敞开式办公区、经理室、财务室和小会议室4个区域，分工合理、布局紧凑。是理想的办公场所，公司创业首选。包物业、采暖和制冷费。 中介勿扰！​
区域： 沈河 泉园|楼盘： 沈阳市万泉物业公司|地段： 沈河区长青街附近 或 沈空司令部对面|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 20㎡|价格： 550 元/月 轻松买铺，贷来财富|本公司对外出租写字间。现有一套特价房。6楼，20平，无装修。可注册公司，开具正规房产税发票。因这个房间租给一个公司，新公司可能因为业务原因不注册了。现对外转租。没注册，没开票，现对外出租。还剩11个月的租期，现便宜出租。原价7500元。现在6000元就租。一切手续齐全。越早租越便宜。
区域： 和平|楼盘： 铁路中学附近|地段： 和平铁路中学附近附近|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|两间教室，招租。可文化课 也可其他项目
区域： 沈河 中街|楼盘： 大什字街64号|地段： 东中街 大悦城附近 或 大悦城B座南|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 2400㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|近临大悦城B座、地铁东中街站，沃尔玛超市对面。共六层，每层400平方米。整体出租。 ​
区域： 苏家屯|楼盘： 雪松新城|地段： 文化路小学 铁路医院附近附近|类别： 写字楼|面积： 200㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|排练场地，讲课教室，合作项目长期出租教室，详细面谈。
区域： 和平 三好街|楼盘： 百脑汇科技大厦|地段： 三好街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 52㎡|价格： 0.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|三好街百脑汇自有房产，52平米东向，办公环境好，百脑汇是甲等写字间，三好街最具人气的办公环境. 室内宽带，空调，电话，沙发，传真，打印，饮水机，办公桌椅等样样齐全，办公室光线充足。 适合做研发，设计，电子贸易，淘宝商家等。 要求租房的朋友从事正当合法的经营。 希望有意的朋友来电洽谈 房屋也可以共同 合租，增加人气，节约资源和分摊费用初衷。 希望共同发展，共创辉煌。 照片是晚上拍的，稍微有点暗 ​
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 和平 三好街|楼盘： 文萃路云顶大厦|地段： 文萃路华人大酒店附近 或 云顶大厦四楼吉大教育|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|我们是计算机培训学校，出租教室，机房，会议室 有黑板，桌椅，粉笔，耳麦，音响等设备 可以长期出租，可以短期出租（半天亦可） 有可以容纳 5-80 人的房间，共计九间（大小不同） 价钱面议（可以商量） 欢迎电话咨询 ​
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 中驰国际大厦|地段： 胜利大街南五马路附近 或 参茸市场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 45㎡|价格： 1 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|交通便利，离沈阳站，太原街近，坐火车，汽车，购物都方便，楼下，261,262,264,203,207,237,240,297,135,239,501路公交经过，精装修，租了就 能用
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大数码G座|地段： 三好街附近 或 诚大数码|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|1,、包物业，包空调，包采暖，随时看房、没有中介费。 2、位置好，紧邻三好街 3、新房首租，干净整洁 4、交通便利，步行到地铁站5分钟 5、商场，超市，银行，商铺林立
区域： 沈北新区 道义|楼盘： 江南甲第写字楼|地段： 道义大街附近|类别： 写字楼|面积： 98㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修，热水器，抽油烟机，浴霸，坐便，洗手盆，距地铁航空航天大学站20米，面朝道义大街，位置极佳.
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润纯写字间办公 小户型 临街楼盘 宽敞明亮
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|​80平精装办公 史上最便宜 随时看房 看房免费 欢迎来电咨询
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润纯写字间办公 小户型 精装修便宜出租
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场 临街楼盘 正南向办公
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|65㎡精装两室办公 可注册 商圈办公随时看房
区域： 和平 北市|楼盘： 北市商务大厦|地段： 市府大路附近 或 北三经街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 260㎡|价格： 10000 元/月 轻松买铺，贷来财富|写字楼地理位置极佳，沈阳中心地带，楼下大量停车位。交通便利。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2500 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|天润广场楼上 商住两用房 价位优惠 楼下就是公交车站 2分钟步行到中街 3分钟坐上地铁 这样的地段这样的价格 你还要犹豫么？在犹豫真的没了 大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用白白东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 东北汽配商贸中心|地段： 南八马路胜利大街附近 或 胜利大厦|类别： 写字楼|面积： 50㎡|价格： 550 元/月 轻松买铺，贷来财富|本人有胜利大厦8层写字楼多间对外出租，价格550元/平米，（包水、电梯、暖风）诚心看房者可议价，大厦南临南八马路，东依胜利大街。大厦旁为东北汽配商贸中心，距沈阳站1.5km；距离沈阳太原商圈约为2km。距长途汽车总站0.8km；距离沈阳北站约8km，距离桃仙国际机场24.5km，公交车站点117、203、206、261、262、铁西1号线、铁西2号线235、207、239、240等，交通位置俱佳。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场楼上 商住两用房 价位优惠 楼下就是公交车站 2分钟步行到中街 3分钟坐上地铁 这样的地段这样的价格 你还要犹豫么？在犹豫真的没了 大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用白白东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？大新为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人大新，期待您的来电。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 2800 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
区域： 和平 三好街|楼盘： 五里河茂业百货|地段： 青年大街五里河茂业百货附近|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 4000 元/月 轻松买铺，贷来财富|个人出租青年大街金廊沿线茂业大厦高档写字公寓，多套房源，可以自由组合，每间均为80平方米，写字间位于文化路立交桥南行300米，青年大街与文萃路交汇处即是。交通便利。楼内均为办公接待，五里河商圈，距离三好街，夏宫广场，市图书馆、科普公园近在咫尺，楼层12层，总高54层，北向临街，位置绝佳。门前多条公交线路，乘公交车至“青年大街彩电中心”站，“五里河茂业中心”站，“文萃路彩电中心”站下车即是，乘地铁至“市图书馆站”B出口北走约300米即是。目前正在装修中。。。提供免费地下停车位，纯个人出租。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街商圈附近 或 天润广场·|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场楼上 商住两用房 价位优惠 楼下就是公交车站 2分钟步行到中街 3分钟坐上地铁 这样的地段这样的价格 你还要犹豫么？在犹豫真的没了 大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用白白东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2900 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润广场楼上 商住两用房 价位优惠 楼下就是公交车站 2分钟步行到中街 3分钟坐上地铁 这样的地段这样的价格 你还要犹豫么？在犹豫真的没了 大新免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用白白东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。
区域： 沈河 小西|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 77㎡|价格： 2600 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
楼盘： 天润广场|地段： 中街商圈附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 85㎡|价格： 2700 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|中街商圈天润广场房源，就在新玛特后身，地理位置很好，步行至地铁站只需2分钟时间 房子两室一厅的户型，有独立卫生间，独立厨房 精装修，包采暖物业  有热水器，空调等办公用家电 免费看房，欢迎致电
区域： 沈河 小西|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 90㎡|价格： 3200 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 爱都国际|地段： 云峰街附近附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|位置好，朝向好 ，带隔断。 欲租从速！
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 190㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 和平 三好街|楼盘： 信息产业大厦|地段： 沈阳音乐学院附近 或 医大二院|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|房产产权是公司产权，为你提供30至1000平方米各类户型写字间，阳光充沛，有需要的可以打电话联系我，价格面议，写字间是纯写字间，可分割的，可重新组合。根据您的需要我们会给你提供相应的面积。 一、优越的地理位置及便捷的交通状况 沈阳信息产业大厦地处三好街北端，与文化路想毗邻，地理位置优越。 239 、 135 、 244 、 225 、 117 、 282 、 265 、 222 、 169 、 152 、 188 、 169 、 289 、环路 等公共汽车均在此设停车站。地铁2号线距本大厦步行仅10分钟路程。大厦至南站及北站仅需10分钟车程，距沈阳桃仙机场为20分钟标准车程。 二、良好的服务及完善的配套设施 大厦针对客户的不同需求，为你提供 30 至 1000 平方米各类户型写字间，房间内部软隔断，可随意组合，满足您对不同面积的需求，房间内宽敞明亮，均采用整体玻璃窗及高档照明灯具，采光效果好，为用户提供舒适的办公环境。大厦配有多功能会议厅，可为您提供商务洽谈、日常会晤、员工会议等场所。（每小时收费150元）大厦内部设有环保节能的中央空调，冬季提供 24 小时 供暖，令您冬暖夏凉，工作舒心。大厦为您提供24小时保安监控、停车场及公共部分的卫生清洁。另外，大厦内设有 100M 的宽带入网，各房间安装了语音及数据端口，电梯内覆盖了通信网络，为用户提供方便快捷的办公条件。 三、优惠的房价及浓厚的商业氛围 沈阳信息产业大厦现优惠出租写字间，租金包括物业费、中央空调费、水费、室内电价按照电业局统一规定用电收取。另外，近百家公司及众多知名企业的入驻也会令您倍感浓厚的商业氛围。
区域： 沈河 小西|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
区域： 和平 沈阳站|楼盘： 新荣大厦|地段： 太原街商圈附近|类别： 商住公寓|面积： 48㎡|价格： 2000 元/月 轻松买铺，贷来财富|地处太原街商业区，适合办公，有地热，空调，沙发，热水器，精装修，价格可议
区域： 沈河 惠工|楼盘： 德郡7号|地段： 北站商圈德郡7号附近|类别： 写字楼|面积： 100㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|层高4.8米，二层已经做好，中等办公装修，实用面积160平。可租可售价格可议。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 免费看房 有意者请与我联系 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城房源，下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，一室一厅，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 免费看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？大新为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 有意者请与我来电！！！ ​
区域： 皇姑 北行|楼盘： 美联大厦|地段： 皇姑北航附近|类别： 写字楼|面积： 56㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段好 适合创业的你 好房子 精装 物业取暖全包
区域： 大东 滂江|楼盘： 龙之梦长峰中心|地段： 滂江街地铁站附近 或 龙之梦购物中心|类别： 写字楼|面积： 381㎡|价格： 1.6 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目介绍： 项目位于沈阳市大东区，一环线内侧，距沈阳市故宫仅1.8公里。南至大东路，北至珠林桥、东西快速干道 ，东至东边城街，西至滂江街，占地55.75公顷。 一期项目，建有龙之梦购物中心，娱乐、购物、餐饮多元化功能，一站式全接触。周边自建数码广场、五星酒店、精品百货、时尚百货，娱乐城、国际家居中心等商业巨星林立。 长峰中心甲级写字楼依托龙之梦亚太城综合体，为商务办公提供了新的模式。如此规模的产业集群不仅能产生出资源互补的能动关系，更能形成高效率的商务氛围， 为龙之梦亚 太城甲级写字楼晋级为500强名企总部打下坚实基础。 大厦技术指标： 建筑总高及层数：        总 高：241.3m 层数：长峰大厦地上53F（9-53F为写字间） LOW-E幕墙玻璃，高档石材 办 公 区 面 积 ：         9-53F约92925㎡ 使   用   率     ：         65%-70%（单元/整层） 标 准 层 面 积  ：         2046㎡ 层    高        ：        楼板高度：4m；办公区域：净高2.70m（9-53F) 进  深  宽  度   ：         进深：16m 吊     顶       ：         600mm*600mm吸音矿棉板 天    花        ：         办公区域：600mm*600mm吸引矿棉板 公共区域：石膏板造型 墙     面      ：          外墙：幕墙玻璃 办公区域：白色乳胶漆 公共区域：花岗岩 单 元 门     ：           双开玻璃门 地     面     ：           办公区域：网络地板 公共区域：花岗岩 通讯系统     ：          中国联通、中国电信 光纤配置到弱电间 空 调 系 统   ：          双管制中央空调，具有新风功能 智能化管理系统：        5A 电梯及品牌   ：          品牌：康力电梯 数量：18客2货 低区1-15F 中低区16-22F 中高区23-38F 高区39-54F 承重：1600KG 候梯时间：小于等于30秒 办公区内楼板承重：     250kg/㎡ 网络地板高度    ：     5cm 公 共 区 域       ：     大堂：花岗岩地面及墙面；石膏板造型天花 电梯间：拉丝不锈钢配以大理石饰面 洗手间：仿天然石材玻化砖面及地面；天然大理 石台面；美标品牌结具 车          位        ：    公用2000个（配比0.35个/100㎡） 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。因为只做商业地产，所以更为专业。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！恭候您的来电！
区域： 皇姑 塔湾|楼盘： 中海广场|地段： 昆山西路附近 或 原车辆厂|类别： 写字楼|面积： 333㎡|价格： 2.4 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介： 中海广场位于沈阳一环核心地段，铸就政经新中心。项目总投资150亿元，巨资打造75万平米商业综合体，12座形态各异、功能多样的甲级写字楼，为处于不同发展阶段的企业量身定制最佳的办公场所，全方位满足企业新生、成长、发展、规模扩张所需的全生命周期办公服务需求。与8万平方米购物中心环宇城，多座休闲主题广场共同构筑绵延1.8公里中央商务大道，成就区域新坐标。 中海广场技术指标 总 建 筑 面 积         187229.4㎡ 地上建筑面积          A1:34672.96㎡ A2:34243.86㎡ 商 业 面 积             61564.4㎡ 楼  层  数             26层：地上23层，地下3层 标准层净高            2.8 标准层面积            约2000㎡ 玻 璃 幕 墙            双银、中空、氩气LOW-E玻璃幕墙 大      堂             净高13.5米、面积662㎡的超豪华大堂 中 央 空 调           美国约克中央空调 电    梯               每座11部原装进口通力电梯，并设置高低分区 数据通信网络       中国联通、中国电信 办 公 地 面           10cm网络架空地板 5A 智能 SAS安防自动化系统、CAS通讯自动化系统、BAS楼宇自动化系 统、FAS消防自动化系统、OAS办公自动化系统 车     位               900个车位 其他项目推荐 华  润  大  厦  ：2000元 /㎡/年 (    800㎡    ） 北  方  传  媒  ：1950元 /㎡/年（100-300㎡） 东  北  传  媒  ：1850元 /㎡/年（200-300㎡） 万鑫大厦A座 ：1700元/㎡/年（285-600㎡） 中  汇  中  心 ：1695元/㎡/年（200-2000㎡） 卓  越  大  厦  ：1650元 /㎡/年 （80-500㎡） 方  圆  大  厦   ：1600元 /㎡/年 （200-300㎡） 南 湖 大 厦    ：1565元/㎡/年（300-3000㎡） 财富中心E座 ：1395元/㎡/年（150-1000㎡） 新  地  中  心 ：1355元/㎡/年（200-3000㎡） 富丽华大厦   ：1295元/㎡/年（100-1500㎡） 闽商总部大厦：935元/㎡/年（100-1500㎡） 龙之梦大厦    ：895元/㎡/年（300-2000㎡） 华 强 广 场    ：855元/㎡/年（100-1900㎡） 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
区域： 皇姑 公安厅|楼盘： 中汇广场(青年大街沿线、北站CBD、金融商贸区)|地段： 岐山路地铁站附近 或 沈阳天地|类别： 写字楼|面积： 300㎡|价格： 3.5 元/㎡/天 轻松买铺，贷来财富|项目简介: 项目地处沈阳城市“金廊----北陵大街”，雄踞皇姑,和平，沈河三区交汇处，紧邻城市绿肺北陵公园，同享北站金融区（cbd）与省级政务区（cad）多重繁华优势，周边交通路网四通八达，毗邻地铁2号线“岐山路站”，紧密连接各繁华区域。 其中一期建筑面积约20余万平方米，涵纳大型商业(lifestyle center)、高档精装住宅、leed标准写字间、公寓等，集居住、办公、娱乐 、美食、购物等业态于一体。 中汇广场技术指标 总高及层数：145米  B座：6-31层（办公区） 总建筑面积：43259㎡ 标准层面积：约1738㎡ 提供 面 积：140㎡—1738㎡ 楼 板 承 重：300公斤/㎡ 办公区净高：网格地板至天花：2.9米 单 元 门   成品玻璃入户门，配门禁 单元使用率：约70% 停 车 位   ：一二期4000余个 办公区墙面：白色高级乳胶漆 办公区地面:  架空网格地板 办公区天花:吊顶、消防喷淋、烟感完毕 电 梯 系 统 :  品牌：迅达    数量：9部客梯，2部消防兼货运 电梯分区：  低区4部      高区5部 载重：1600公斤/部       设计候梯时间：约45秒 大     堂  :   挑高： 10m      光面啡色大理石和光面米色沙石石膏板吊顶 通讯/网络供应商:中国联通/中国电信/中国移动（租户自行申请） 经纪人简介：本人从事高端房地产多年，对沈阳各个商圈的写字楼非常了解，并拥有金廊沿线、北站 CBD 、中街商圈、太原街商圈的写字楼，商住公寓，商铺，门市的等商业信息，满足您的商业需求。因为只做商业地产，因此更为专业。只要您一个电话，本人会秉着专业 . 诚信 . 的工作态度，为您全程免费服务。免去了您为了选址而没有目的东奔西走，节约您宝贵的时间和精力，相信我的服务会令您非常满意！
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近 或 沃尔玛|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，大悦城房源，下楼就是地铁站，出行十分方便 精装修，一室一厅，客厅大！户型格局合理，适合办公，开店等！ 包采暖物业，免费看房，能注册能办执照，欢迎致电 ​
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|地铁口,近沃尔玛新玛特交通方便
楼盘： 天润|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|纯写字间办公 小户型 史上最便宜
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街商圈附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。 ​
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 80㎡|价格： 2400 元/月 轻松买铺，贷来财富|东中街地铁口,近沃尔玛新玛特交通方便
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 中街附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上  楼下就是中街大悦城商场 位于中街繁华地段 无论您是办公还是居住 中街附近 大悦城绝对是您的不二选择 包采暖物业
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 65㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|65㎡精装两室办公 可注册 商圈办公 临近沃尔玛
区域： 沈河 北站|楼盘： 奉天银座|地段： 北站附近|类别： 写字楼|面积： 160㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|北站奉天银座精装，格局好，办公家具齐全全屋宽带。拎包即可办公，包物业取暖费。个人房屋免中介
区域： 沈河 中街|楼盘： 新世界（不刷卡）|地段： 中街步行街附近|类别： 写字楼|面积： 80㎡|价格： 200 元/月 轻松买铺，贷来财富|加微信。18940216758.我们公寓为需要短租办公室的朋友提供日租周租月租。办公室分有工作室会客厅。室内办公用品齐全。老板台。真皮老板椅。宽带电脑打印机。真皮沙发。办公桌！谈判桌！高档茶具。拎包可办公！没有中介费！可按小时租一小时50
区域： 浑南新区 二十一世纪广场|楼盘： 万科明天广场小区|地段： 世纪大厦地铁站附近 或 新隆街1-32号写字楼|类别： 商住公寓|面积： 32㎡|价格： 1200 元/月 轻松买铺，贷来财富|内配有：洗衣机、热水器、冰箱、电视、拍烟机、衣柜、双人床、床垫 交通便利：靠近世纪大厦地铁口，步行不足五分钟到，公交站牌不行两分钟到 商场便利：附近有乐购、万达等 配有保安，绝对安全，楼层好，即可锻炼也可电梯
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 沈河 中街|楼盘： 金茂国际|地段： 中街商圈附近 或 金茂国际|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 93㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|金茂国际公寓 中街国美电器楼上 酒店式公寓住宅 看着高档 住着舒服 打理省心 环境还好 性价比又这么高?再不来租还要去哪？ 小帅免费带您看房，一个电话为您解决租房难题 怕房主没信用拜拜东奔西跑？小帅为你约见最有诚意的房东。 怕不了解房价白白花钱？我们为你筛选最适合您的房子 上百套房源供您选择，联系我们 避免您再做无用功。 经纪人小帅，期待您的来电。
区域： 铁西 重工|楼盘： 125库B座|地段： 重工北街8号附近 或 北一路钢材市场|类别： 写字楼|面积： 28㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|欲将办公室转租 4楼朝阳 环境好
区域： 和平 马路湾|楼盘： 金豪大厦|地段： 和平区三经街十一纬路附近 或 市政府 太原街|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 210㎡|价格： 6660 元/月 轻松买铺，贷来财富|紧邻太原街 中华路 市政府广场 出门就是地铁口  交通方便  室内阳光充足  是写字间的最佳首选
区域： 铁西 建设大路|楼盘： 沈阳假日国际大厦|地段： 凯旋门对面附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 101㎡|价格： 4666 元/月 轻松买铺，贷来财富|地段好，户型佳，精装修的写字间出租了。可注册公司。
区域： 沈河 北站|楼盘： 银河国际|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 北站|楼盘： 华府新天地|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 110㎡|价格： 5000 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。 ​
区域： 沈河 中街|楼盘： 威士顿|地段： 新世界楼上附近 或 威士顿|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1600 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈的高端楼盘，下楼就是公交车站，步行3分钟就是地铁站，地下有停车场，附近还有免费停车的地方，距离中街步行街非常近，地理位置非常好 房子精装修，开间，有独立卫生间，全屋都是浅米色壁纸，非常干净，比白色墙面还要再暖一些 屋里有空调，热水器当办公基础家 此房最大的优势在于上下楼不需要刷电梯卡！！是中街唯一一栋不用刷卡的办公楼！ 包采暖物业，能注册，免费看房，欢迎您的致电咨询！随时可以看房
区域： 沈河 北站|楼盘： 光达|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1500 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛对面附近 或 大悦城|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 175㎡|价格： 6000 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈大悦城房源，下楼就是步行街，地理位置好，紧邻地铁站，出行方便 精装修，三室一厅户型，客厅大，进身长，三个卧室紧挨着，此户型无论是开店还是商务办公都很适合 楼层低，南向，采光好，挨着电梯口 包采暖物业，能注册，免费看房，欢迎您的致电咨询
区域： 沈河 惠工|楼盘： 奉天银座|地段： 地铁口附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 60㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 沈河 北站|楼盘： 汇宝|地段： 金融中心附近 或 地铁口|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 58㎡|价格： 1900 元/月 轻松买铺，贷来财富|您好欢迎来到我的网上店铺，我是筑家房产置业顾问本人手里有北站金融商圈百套房源为您提供，找我就对了！ 本房源真实存在、真实委托、真实价格，如有虚假，假一赔百。 房源优势： 近地铁：距北站、金融中心地铁步行只需 5 分钟 . 1 . 业主 包物业费、采暖费 . 2 . 无论您是在莱星顿酒店、财富中心、还是卓展购物中心或市政府、亦或异国他乡国际友人，这里都是您最佳的理想之居！一个电话，便立即拥有彰显身份坐拥繁华的尊贵。对本套房源感兴趣，可立即致电 1. 租金便宜： 房子 精装 里面家点家具齐全，小区环境安静舒适，超大空间温馨舒适； 2. 家具 家电全： 房子精装，业主自用的全套家具家电，随时可以 拎包入住 ； 3. 随时看房： 您只需提前一小时给我电话，即可带您去看房； 自我介绍： 主要负责华府天地、银河国际、汇宝国际、光达大厦、奉天银座、、等多套商住两用房 ，另有多套复式 一室 两室住房出租 价格从 1600 到 10000 不等 面积 40 平 ----300 平米不等可居住可办公。中街商圈也有多套房源供您选择。 欢迎有品位的您来电详询！ 对本套房源感兴趣？可立即致电 13840492432. 筑家地产白晓娇。
区域： 铁西|楼盘： 千缘财富商会|地段： 兴华街小北一路附近 或 北一路万达|类别： 写字楼|面积： 66㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|千缘财富商会B座1209出租，有想租的请与我联系。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 新世界楼上附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 120㎡|价格： 7500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈的高端写字间，星级大堂，很上档次，整体写字间都是高端有实力公司入驻，很有氛围 大楼整体落地窗，敞亮， 出租的房子更是干净亮堂，是整个大楼最好的户型，紧挨着东南角，无论哪个方向都是落地窗， 房主包采暖物业，能注册，免费看房，欢迎您的致电咨询 有图有真相，真实房源出租！！
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 沃尔玛对面附近 或 大悦城C座|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街步行街上，大悦城房源，入口就在步行街上，紧邻地铁，非常好找 房子一室，精装修，有独立卫生间和厨房 南向，采光好 包采暖物业，免费看房，有图有真相，基本随时可以看房
区域： 大东 长安|楼盘： 振浩大厦|地段： 黎明国际酒店附近 或 振浩大厦|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 42㎡|价格： 1700 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利，地铁滂江街站，公交140，245，147，274下车即是，可注册公司，配有空调热水器使用
区域： 沈河 中街|楼盘： 大悦城|地段： 大悦城附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3500 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街大悦城楼上，地理位置好哦，室内精装，办公出租， ， 旁边就是新玛特商场，还有盾安新一城，中街步行街，玫瑰大酒店，地铁一号线，20余条公交等，生活购物，休闲娱乐，客户接待，或是员工上下班都是非常好的选择。
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 新世界楼上附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 70㎡|价格： 2300 元/月 轻松买铺，贷来财富|中街商圈，步行街上，紧邻地铁站，出行方便 精装修，两室一厅，有家电家具，（家电家具可根据您的需要拿走） 南向70㎡，采光好 能注册，能办执照，包采暖物业，免费看房，欢迎您的致电咨询
类别： 写字楼|面积： 84㎡|价格： 面议 轻松买铺，贷来财富|沈阳市府广场附近，交通便利，朝东，公共卫生间，纯写?字间。精装修，中央空调，有隔断。
地段： 好街35号附近|类别： 写字楼|面积： 2820㎡|价格： 34.0 元/月 轻松买铺，贷来财富|南科大厦位于三好街北口，大厦有40平-859平各类型写字间出租，价格400元/平/年，不含物业费、采...…
区域： 浑南新区 白塔堡|楼盘： 白塔|地段： 繁华附近 或 白塔市场|类别： 商住公寓 （可注册公司）|面积： 170㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|交通便利，周边繁华，一层越二层,
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 88㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
区域： 沈河 中街|楼盘： 天润广场|地段： 大悦城附近 或 天润广场|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 95㎡|价格： 3000 元/月 轻松买铺，贷来财富|位于沈河区中街商业圈最繁华的地段，交通便利，出门分分钟就到公交地铁， 天润广场，房源多多，大落地窗适合办公写字间，80-1000平 应有尽有 价格优惠，火爆预定中
区域： 和平 三好街|楼盘： 诚大数码G座|地段： 三好街附近 或 诚大数码|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 55㎡|价格： 1800 元/月 轻松买铺，贷来财富|1,、包物业，包空调，包采暖，随时看房、没有中介费。 2、位置好，紧邻三好街 3、新房首租，干净整洁 4、交通便利，步行到地铁站5分钟 5、商场，超市，银行，商铺林立
区域： 沈北新区 道义|楼盘： 江南甲第写字楼|地段： 道义大街附近|类别： 写字楼|面积： 98㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|精装修，热水器，抽油烟机，浴霸，坐便，洗手盆，距地铁航空航天大学站20米，面朝道义大街，位置极佳.
楼盘： 天润广场|地段： 中街附近|类别： 写字楼 （可注册公司）|面积： 48㎡|价格： 2500 元/月 轻松买铺，贷来财富|天润纯写字间办公 小户型 临街楼盘 宽敞明亮
