公司名称 ： 辽宁永乐科技产业发展有限公司|职位月薪： 8001-10000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-17|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： null|公司地址： 和平区青年大街286号华润大厦1905室|辽宁永乐科技产业发展有限公司 该公司其他职位 辽宁永乐科技产业发展有限公司成立于2000年，是从事信息咨询服务、金融服务、科技产业研发等综合性发展公司，并有雄厚的金融及资产管理经验。 自2014年以来，公司专注于研发通过移动互联网平台解决社区服务方案，目前已确立了以社区便利店做为线下服务体系，通过建立便利店的进销存管理系统、物流管理系统、移动互联网平台管理系统等，从而全方位解决传统便利店经营瓶颈，同时将方便、快捷的名优商品“零”距离的提供给消费者。 现因公司发展需要，特向互联网及快销品行业的精英招聘，希望德才兼备、有理想、有目标，并且能吃苦、爱生活的年青人加入。 ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳泰瑞投资管理有限公司|岗位职责： 1、负责Android平台app架构搭建和功能开发； 任职资格： 1、良好的编程技术功底，熟悉设计模式，精通常用的数据结构与算法； 2、4年以上java编码经验，2年以上安卓平台开发经验； 3、良好的沟通表达能力，思路清晰，快速的学习能力； 4、具有丰富的手机软件架构设计经验和性能调优经验，熟练掌握各种分析工具； 5、能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神； 6、强烈的责任心和团队精神，善于合作，对新技术有强烈的探索和研究兴趣； 7、可以兼顾iOS开发者优先。 工作地址： 沈河区惠工街217号德郡7号2128室|
公司名称 ： 沈阳路野棕科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-18|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市皇姑区长江街138号鉴赏欧洲15楼1902室|沈阳路野棕科技有限公司 该公司其他职位 沈阳路野棕科技有限公司为大连YLYN网络科技有限公司全资子公司，公司总部设在大连高新技术园区。YLYN网络科技有限公司组建三年，先后参与设计编写，聚美优品 ，国家地理，以及多个日,韩,外包项目。车大大项目为YLYN公司与红杉资本合作项目。红杉资本一期投入100万，主要用于软件设计，市场开发，组建团队。公司后续将进行为期三轮融资，为公司上市做准备。 公司3月14日进驻沈阳地区，致力于打造沈阳本土汽车周边服务智能软件，服务的项目包括洗车，精洗，保养，汽车美容以及一系列相关产品及服务。 行业背景 截止2014年底，中国共有汽车超过2亿辆，沈阳地区超过300万辆。有车一族迅速增加，汽车相关配套产业发展迅速，行业潜力巨大。在国内一二线城市，汽车智能养护平台如雨后春笋般迅速崛起，汽车后O2O市场的竞争正在悄然升起，以洗车切入汽车后服务市场的车大大，则是行业中最引人关注、最具潜力的平台‭。 发展潜力 车大大现面向全社会征集各路英才‭！ 公司资本雄厚，全程介入，行业潜力巨大，完善的培训体系，最具竞争力的薪资待遇，加入车大大，月收入过万不是梦想‭！|岗位职责： 1.对项目经理负责，负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，对程序员小型软件项目兼任系统分析工作，完成分配项目的实施和技术支持工作； 2.参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析； 3.负责向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议； 4.参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训和项目推广； 5.负责相关技术文档的拟订； 6.负责对业务领域内的技术发展动态。 任职要求： 1.计算机相关专业优先，有扎实的计算机基础； 2.了解开发相关领域的基础知识（数据结构/操作系统/数据库/通讯协议）； 3.良好的编程基础（C/C++的编程最佳） 4.强烈的责任心，开放的性格，良好的沟通能力 5.良好的语言组织能力和表达能力 工作地址： 沈阳市皇姑区长江街138号建赏欧洲15号楼1902室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳雪人网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-20|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 游戏设计/开发|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司地址： 浑南奥体中心对面亿丰时代广场C座609室|沈阳雪人网络技术有限公司 该公司其他职位 沈阳雪人网络技术有限公司成立于 2014 年 6 月 19 日，团队成员来自国内著名的游戏公司， 拥有 10 年多的游戏研发经验和市场运营经验，为用户提供好玩的手机在线游戏是雪人一直的追求！ prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 雪人名字的由来： 雪人是一种界于人和兽之间的巨人。 在人们的印象里，雪人时而仁慈、温柔，时而凶猛、剽悍。 雪人用四肢奔跑，速度非常快，在雪人的眼里快是制胜的法宝， 雪人常在森林、雪山和冰川中活动和栖息，雪人遇强则强， 在强大的犀牛、大象面前照样搏斗，雪人会用自己的智慧和耐力最终取得胜利！|PHP程序员 岗位描述： 1、负责游戏数据后台功能开发。 2、负责各类运营接口开发。 3、负责对所属功能进行测试及联调。 岗位要求： 1、使用PHP的开发经验，熟悉PHP+MySQL网站编程。 2、熟悉javascript，Css，Html。 3、熟悉linux系统常规命令。 4、对软件开发工作有富有热情，工作责任心强。 5、具有优良的编程风格和习惯。 6、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。 可直接发简历到 zhangyitian116@126.com 也可预约面试，电话：024-83810602 工作地址： 沈阳市奥体中心万达广场A3座 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳雪人网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-20|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 游戏策划|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司地址： 浑南奥体中心对面亿丰时代广场C座609室|沈阳雪人网络技术有限公司 该公司其他职位 沈阳雪人网络技术有限公司成立于 2014 年 6 月 19 日，团队成员来自国内著名的游戏公司， 拥有 10 年多的游戏研发经验和市场运营经验，为用户提供好玩的手机在线游戏是雪人一直的追求！ prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 雪人名字的由来： 雪人是一种界于人和兽之间的巨人。 在人们的印象里，雪人时而仁慈、温柔，时而凶猛、剽悍。 雪人用四肢奔跑，速度非常快，在雪人的眼里快是制胜的法宝， 雪人常在森林、雪山和冰川中活动和栖息，雪人遇强则强， 在强大的犀牛、大象面前照样搏斗，雪人会用自己的智慧和耐力最终取得胜利！|游戏策划 职位描述： 1. 制订游戏风格及后续发展方向，设计相应的游戏系统规划； 2. 策划游戏主体架构及主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划； 3. 熟悉任务编写，游戏数值设定等； 4. 协助指导程序员完成游戏系统及各功能模块； 5. 负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量； 6. 负责产品开发各部门关系协调，保证游戏内资源合理优化配置。 岗位要求： 1. 年龄：20-35周岁； 2. 全日制统招专科学历，计算机、数学、经济、编剧及相关专业，具有丰富经验的不限学历和专业；对游戏策划类工作有浓厚的兴趣。 3. 有一年相关工作经验，有强大学习能力的应届生亦可； 4. 熟悉策划部门运作，对功能、数值、任务策划都有一定程度了解，有在市面上成功运营的作品优先录用； 5. 执行力强，有实战经验，了解游戏开发工作的各个细节； 6. 有较强的口头、文字表达能力，对程序、测试、美术部门工作有一定了解； 7. 思维严密，富有创意，态度积极，有良好的团队意识和协作精神； 8. 曾经的狂热网络游戏爱好者，对目前成功的游戏有深入了解，熟悉玩家心理，具备优秀的市场分析能力； 薪水：面议 工作地址： 沈阳市奥体中心万达广场A3座 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳金谷产业园|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-20|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 其他|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 基金/证券/期货/投资|公司地址： 沈阳市铁西区北一西路52甲号|沈阳金谷产业园 该公司其他职位 辽宁东鑫典当有限公司 ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳千缘财富置业有限公司 北京微动力辽宁分公司 北京微动力网络科技公司是一家专注于移动互联网教育教学应用研究与开发的科技型公司。致力于搭建教育行业数字化服务平台。以提高教学应用水平为宗旨，实现优质资源共享。微—信为先 创为本 动—协同 分享 执行 力—力求完美 专注服务 联系人：谢女士 电话：31034323 邮箱：admin@bjweidongli.com|PHP程序员: 薪资待遇: 5000以上 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳景乔科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-21|工作性质： 全职|工作经验： 1年以下|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： null|公司地址： 沈阳市铁西区建设东路72号爱都国际A座2805室|沈阳景乔科技有限公司 该公司其他职位 沈阳景乔科技有限公司成立于2010 年初，是专业从事互联网平台建设的高科技民营企业，同时也是东北地区极具知名度及行业影响力的互联网企业之一。经过多年发展目前是中国互联网协会颁发的“优质互联网服务提供商”，“中国新网”辽宁地区白金注册商。公司自主研发的“景致E平台”取得了中国软件协会颁发的软件著作权证书等荣誉。公司提供全方位的优质化网站建设服务，为企业打造全新电子商务平台。目前公司为客户专业提供包括高端网站建设、微网站运营、手机网站运营、移动APP、400电话、网站优化、IDC业务、软件开发、ERP开发等服互联网服务。 我们拥有专业、高效和具备丰富经验的网站建设技术团队。我们以客户需求为导向，以企业品牌策划、设计实现、互动媒体、网络营销为一体，致力于服务高端企业与品牌的全方位整合策划专家；专注于企业品牌与互联网运营相结合的整体战略服务，竭力为客户提供具备真正价值的“品牌营销体系”和“企业信息化管理系统”，公司拼搏进取、努力创新，秉承“态度打造专业，行动打造互赢”的经营理念，业务发展思路是为客户提供最优质的服务、最实际的网络解决方案。曾先后成功的为梦耀科技，凡迪平方，中央文化部艺术研究院等知名企业与机构提供了一流的网站策划与设计服务，与境外客户有良好的外包合作，获得了客户的一致好评。 一直以来，景乔科技紧贴网络时代的发展潮流，对中国网络应用的现状和趋势有很深的认识，因此不论您是需要简洁实用的专用型展示性网站，还是大型电子商务网站,我们都有相应解决的方法,在我们专业服务历程中,我们已经为上千家大中型企业提供了相应的服务。我们的优势在于我们重视于每一份业务的设计质量，而不在意业务的数量多少，提升客户网站形象是我们致力追求的业务目标。 景乔科技是您实施企业信息化建设的理想合作伙伴! 拥有高素质的核心管理层和经验丰富的技术团队 凝聚了一批行业内运营经验丰富的高端人才，他们来自互联网行业前沿阵地，富有创造力和奉献精神，是我们领先的前提保证，也是我们最重要的财富。我司的技术绝大多数来自也没知名公司。丰富了我们的管理经验，同事为保持技术的领先提供了很好的保障。 质量和信誉是企业存在的基石 我们注重客户提出的每个要求，我们充分考虑每一个细节，我们积极的做好服务，我们努力开拓更好的视野，通过不懈的努力，我们赢得了业内的良好声誉，这一切，也不断的激励着我们更好的服务于客户。 企业文化 我们的愿景：中国最优质的网络平台服务商！ 经营理念：诚信赢天下，品质赢市场，专业赢口碑！ 企业文化：视野，意志，品格！ 联系方式：13804024510  闫经理|岗位职责：善于沟通,能够很好的与前台设计人员配合制作网站； 2）优良的编程习惯，良好的专研精神，能够独立解决问题.难题，积极主动； 3）人品正直，踏实稳重，诚实守信，服从工作安排，要乐观开朗,有一定抗压能力； 4）具备良好的内外部协调能力，沟通表达能力和团队合作精神，对待工作有强烈的责任心和积极性。 任职要求： 1、精通PHP+MySQL,对php深入了解,可运用php语言独立制作网站后台； 2、熟练掌握html/javascript/css等页面技术,熟悉Jquery，了解互联网相关规范； 3、熟练掌握mysql应用开发，掌握mysql配置、优化、管理等操作； 4、具有一年以上Web开发经验； 起始底薪3500元--5000元，看作品和工作能力 联系电话：13804024510 联系人：闫经理 工作地址： 沈阳市铁西区建设东路72号爱都国际A座2805室 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁智博广告有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-04-21|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 若干|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 广告/会展/公关|公司主页： http://www.lntvc.cn|公司地址： 沈阳市和平区文萃路24-2号云顶大厦A座2单元17楼2号|辽宁智博广告有限公司 该公司其他职位 企业简介 prefix = o / 辽宁智博广告有限公司（北京盛世智博文化传媒有限公司），是一家以品牌营销策划为主，涉及影视制作和广告宣传片行业的大型视觉创意团队，为各类企事业单位提供高品质的数字化影像整体解决方案。我们主张做有销售力的设计制作，为客户的品牌和营销增值，致力于影视动画、多媒体制作的应用发展和技术创新，不断为客户提供全面的影视宣传推广方案。 曾服务过十数家500强企业，是华晨宝马公司的年度合作伙伴。制作的广告片在凤凰卫视和央视播出。 公司分为六大营业部门：品牌营销策划部、影视宣传部、三维动画部、互动技术部、平面网络部、公关活动部；四大运营部门：市场拓展部（品牌拓展、渠道拓展、网络拓展）、财务人力支持部、顾问支援部、行政支持部 智博影视崇尚“勇气 + 责任”的企业精神，我们有勇气做别人做不成的事，用责任把事情做好。我们努力建设“专业 + 快乐”的员工队伍，提倡用专业精神打造快乐生活。公司目前正处于高速成长时期，欢迎各类专业人才加盟智博，一起体验 24 小时都很炫的智博生活。 我们通过高于同行的福利待遇吸引有志在广告行业有所建树的人才加盟，如果我们看不到你的个性、如果我们感受不到你对广告的喜爱、如果你没有强烈的求知欲望、如果你对智博广告的前世今生没有足够的了解、如果你仅想谋一份工作混一碗糊口之食，你将没有机会加入我们的团队！ 请来电确认面试机会：13840409611|1：诚实诚恳，稳重不焦躁，能够与客户融洽沟通。 2：精通PhotoShop等制图软件，会Flash者优先。 3、精通HTML、css语言、DIV+CSS布局、兼容性问题解决； 4、能够独立完成网页的设计、切图、静态页面制作； 5、具备扎实的美工功底、对色彩有良好的感觉，熟悉与程序员沟通协调项目开发经验； 6、对用户界面、交互设计、信息架构和用户体验有较深刻的认识，善于创新，有针对不同产品和页面定位进而把握不同风格页面的能力； 备注：面试时请携带个人简历、证件及个人作品。 工作时间:周一至周五8:30-17:40；法定假日；带薪年假； 薪酬福利:基本工资+绩效提成+节假补助+五险 公司邮箱： lnzbys@126.com 职位联系方式 公司网站 ： www.lntvc.cn 联系电话：024-62721804 公司地址：和平区文萃路24-2号云顶大厦A座2单元17楼2号 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁智博广告有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-04-21|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 广告/会展/公关|公司主页： http://www.lntvc.cn|公司地址： 沈阳市和平区文萃路24-2号云顶大厦A座2单元17楼2号|辽宁智博广告有限公司 该公司其他职位 企业简介 prefix = o / 辽宁智博广告有限公司（北京盛世智博文化传媒有限公司），是一家以品牌营销策划为主，涉及影视制作和广告宣传片行业的大型视觉创意团队，为各类企事业单位提供高品质的数字化影像整体解决方案。我们主张做有销售力的设计制作，为客户的品牌和营销增值，致力于影视动画、多媒体制作的应用发展和技术创新，不断为客户提供全面的影视宣传推广方案。 曾服务过十数家500强企业，是华晨宝马公司的年度合作伙伴。制作的广告片在凤凰卫视和央视播出。 公司分为六大营业部门：品牌营销策划部、影视宣传部、三维动画部、互动技术部、平面网络部、公关活动部；四大运营部门：市场拓展部（品牌拓展、渠道拓展、网络拓展）、财务人力支持部、顾问支援部、行政支持部 智博影视崇尚“勇气 + 责任”的企业精神，我们有勇气做别人做不成的事，用责任把事情做好。我们努力建设“专业 + 快乐”的员工队伍，提倡用专业精神打造快乐生活。公司目前正处于高速成长时期，欢迎各类专业人才加盟智博，一起体验 24 小时都很炫的智博生活。 我们通过高于同行的福利待遇吸引有志在广告行业有所建树的人才加盟，如果我们看不到你的个性、如果我们感受不到你对广告的喜爱、如果你没有强烈的求知欲望、如果你对智博广告的前世今生没有足够的了解、如果你仅想谋一份工作混一碗糊口之食，你将没有机会加入我们的团队！ 请来电确认面试机会：13840409611|1、诚实诚恳，稳重不焦躁，能够与客户融洽沟通。 2、精通PhotoShop等制图软件，会Flash者优先。 3、精通HTML、css语言、DIV+CSS布局、兼容性问题解决； 4、能够独立完成网页的设计、切图、静态页面制作； 5、具备扎实的美工功底、对色彩有良好的感觉，熟悉与程序员沟通协调项目开发经验； 6、对用户界面、交互设计、信息架构和用户体验有较深刻的认识，善于创新，有针对不同产品和页面定位进而把握不同风格页面的能力； 备注：面试时请携带个人简历、证件及个人作品。 公司对正式员工提供的福利： 工作时间:周一至周五8:30-17:40；法定假日；带薪年假； 薪酬福利:基本工资+绩效提成+节假补助+五险 工作地址： 和平区文萃路24-2号云顶大厦A座2单元17楼2号 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁盛生医药集团有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-21|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 医药/生物工程|公司主页： www.youjk.com|公司地址： 辽宁省沈阳市和平区和平南大街35号玛莉蓝大厦801室|辽宁盛生医药集团有限公司 该公司其他职位 辽宁盛生医药集团有限公司|1. 具备 1 年以上 android 开发经验； 2. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务； 3. 精通 java 语言，熟练掌握 java 开发技术，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯； 4. 熟悉 Android 系统，能根据产品设计独立实现 Android 应用的开发及发布； 5. 有 Android 相关方面实际项目开发经验，有优秀作品者优先； 6. 具有 iOS/windows phone 等其他平台开发经验者优先 职位联系方式 公司名称：辽宁盛生医药集团有限公司 公司地址：辽宁省沈阳市和平区和平南大街35号玛莉蓝大厦801室 传 真： 公司主页：www.youjk.com|
公司名称 ： 辽宁金岭医药集团公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-21|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 其它|公司行业： 医药/生物工程|公司地址： 沈阳市和平区青年大街390号皇朝万鑫C座1601|辽宁金岭医药集团公司 该公司其他职位 辽宁金岭医药集团公司 集团下属有沈阳启点广告传媒有限公司、沈阳华泰中医研究院、沈阳新饰家装饰工程有限公司、沈阳麟恒经贸有限公司等子公司，是一家集药品销售、医院医疗、广告策划、装饰装修、国内贸易、房产投资为一体的发展中的集团化公司。成立十年来，在所属各领域都独树一帜，成为行业的领军企业。集团总部设在皇朝万鑫，各公司办公面积占地合约5000平米，业务覆盖辽宁省和部分南方城市，创造年利润数亿元。 现因公司业务发展需要，诚聘各路精英，公司提供广阔的发展平台和优厚的薪资待遇，金岭集团期待您的加入，找的就是你！！|主要负责网站的前后台制作、空间服务器的维护，重要数据备份等。 岗位职责 1、负责公司网站的开发，管理维护； 2、负责网站完善及必要的二次开发； 3、根据公司需求开发相关的功能模块 任职要求 1、二年以上PHP 或.net开发经验， 网站制作经验； 2、精通PHP或.net能独立完成基于PHP的系统模块； 3、精通MYSQL、SQLsever，精通MYSQL数据库的优化技术者优先； 4、熟悉织梦、Discuz,帝国等cms系统，能独立承担项目模块开发任务； 5、熟悉win2003+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先； 6、能够承受较强的工作压力和强度，有极强的工作责任心岗位职责： 7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力； 8、精通HTML、DIV+CSS，熟悉HTML5，能够独立完成网站的规划和静态页面制作； 工作地址： 沈阳市和平区青年大街390号皇朝万鑫C座1601 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳纵艺科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-21|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 数据库开发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司主页： www.zongyigame.com|公司地址： 辽宁省沈阳市沈河区惠工街167号|沈阳纵艺科技有限公司 该公司其他职位 热爱手机游戏的你,有没有想过亲手制作一款呢? 只要你你有热情、够努力、有能力、有团队意识，并且具有天马行空的创意，纵艺科技可以将你的爱好变为职业，释放你的潜力，发挥你的天赋，让全世界的人能玩到你制作的游戏，播种游戏收获快乐。 团队成立至今已有6年时间,是一个专门从事手机游戏开发,手机游戏运营的成熟团队.每一年,我们产品线在持续增加,业务在持续扩张,需要招聘热爱手机游戏的人才. 公司已有多款iOS游戏在App Store游戏排行总榜进入TOP15,累计拥有几十余万的日活跃用户. 公司现是中国电信爱游戏基地,中国移动游戏基地,中国移动MM基地的重要合作伙伴,其明星产品在爱游戏基地上累计下载近50W次,曾进入过下载总榜的前三名，并多次在爱游戏月报上作为明星产品受到表扬. 公司主要游戏制作类型为休闲类游戏,如:消灭星星,泡泡龙,俄罗斯方块,糖果传奇等.风格偏卡通可爱的全民风格. 消灭星星青春版:https://itunes.apple.com/cn/app/xiao-mie-xing-xing-qing-chun/id698597073?mt=8,总用户数115万,活跃用户25万,次日留存率50%,平均游戏时间每天40分钟. 糖果消消乐:https://itunes.apple.com/cn/app/tang-guo-xiao-xiao-le-xiao/id959259187?mt=8,公司最新作品,耗时一年时间精心打造的消除手游大作. 团队气氛自由民主，尊重每个人的想法与创造，鼓励创新与革命，不怕失败，就怕不敢尝试。2015我们的腾飞需要你的力量，欢迎加入我们！|岗位职责： 完成手机应用的的服务器端搭建与运营维护. 实现手机应用--小说,掌上书城的基本服务器功能:用户登录,添加好友,阅读,购买付费等等. 实现手机内容自动抓取与整理,通过其他小说网站如:宜搜,雷电,神马,百度等等. 实现与小说阅读有关的功能,如更新提醒推送,评论社区评分,离线阅读,同类推荐,阅读量统计排行等等. 岗位要求： 学历，专业不限； 2年以上手机游戏行业工作经验； 熟练操作基于Cent OS,Linux以及Windows Server 2008以后版本的服务器. 了解服务器与iOS,Android系统的各端口对接方式. 熟练掌握Java Script 等脚本语言. 了解Ruby,Perl等语言者优先. 精通HTML语言,熟练分析网站结构并批量抓取. 有一定的破解,反汇编经验,破解对方网站的反抓取技术.并实时更新应对策略. 精通数据的管理,高校分类压缩存储. 有一定的网络通信基础,针对蜂窝数据流量进行数据优化. 有APP开发经验者优先. 简历请提供近期工作项目经历. 具体薪资水平根据个人能力酌情调整 工作地点:沈阳 工作地址： 辽宁省沈阳市沈河区惠工街167号 查看职位地图|
公司名称 ： 罕王实业集团有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-22|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 能源/矿产/采掘/冶炼|公司主页： http://www.hanking.com/|公司地址： 沈阳罕王大厦青年大街227号|罕王实业集团有限公司 该公司其他职位 罕王实业集团有限公司诞生于1992年8月8日的罕王实业集团有限公司，不仅已经由抚顺市第一家非公有制经济成份组成的股份制企业集团，发展成为东北最大的民营铁矿生产集团，而且充份发挥铁矿“一柱擎天”的优势，逐步实现矿业、冶金、商业三大主业并举，大型工业轴承制造及微机电传感器高新技术引领传统产业全面升级，使罕王集团呈现出全面发展、持续发展、创新发展、科学发展的勃勃生机。在以纳税3.5亿元分别荣登2007年度中国私营企业纳税百强排行榜、黑色金属矿采选业百强排行榜和中国企业集团纳税500强排行榜三个榜单以后，2008、2009至2010 年，年均纳税4.1亿元以上，对国家的贡献连创新高。 矿产资源是工业的粮食，罕王矿业是罕王集团最早投资的实体产业。自1994年从事矿业开发以来，始终贯彻落实“安全、清洁、优质、高效”的八字生产方针，确立了建设“安全矿山、和谐矿山、绿色矿山”的发展方向。在社会各界的大力支持和自身的不懈努力下，罕王矿业经营规模不断扩大。目前在抚顺、本溪、辽阳、湖北丹江口等地拥有10多家铁矿企业，已获得数亿吨铁矿现有储量及前景可观的资源总量规模，具有年生产铁精粉200万吨的能力。同时，罕王矿业拥有一流的国际化人才团队，全面掌握从勘探、采矿到选矿的一条龙生产技术和运营能力，并已在辽宁、吉林、西藏、云南等地取得了17个矿产资源勘探项目，矿种涉及铁矿、金矿、铜矿等。2009年，罕王集团又投巨资收购了印度尼西亚东南苏拉威西红土镍矿项目的控股股权，并力争用三年的时间，将其建设成亚洲重要的镍资源加工及出口基地。2011年9月，中国罕王控股有限公司（股票代码：03788）在香港联交所主板成功上市，标志着罕王集团正式迈入国际资本市场。面对充满希望和挑战的未来，罕王矿业坚持走“以铁镍为主业，以金银为辅业”的多元发展战略，完善和做好“勘探—采矿—选矿”生产链条，做到探、采、选的均衡发展，在做实做强国内矿业生产和发展的同时，进军国际资源开发领域，参与国际竞争，力争在未来的五年里将罕王集团发展成为一家中、大型的跨国矿业公司。 发挥资源优势，提升综合实力，罕王冶金确立了走“精品钢铁”的发展之路。充份利用矿业资源高品位、低杂质的特性，冶炼优质生铁。2002年，集团购买了北京科技大学开发的直接还原铁专利技术，组建了罕王直接还原铁有限公司，其生产的“罕王”牌生铁为辽宁省著名商标、辽宁省名牌产品。其中风电铸造用铁、核电铸造用铁的市场占有率超过50%，是全国优质铸造生铁基地试点企业。2004年6月，集团出资收购了中日合资沈阳东洋制钢有限公司的中方股权，对东洋制钢的炼钢、轧钢等生产线及装备进行了技术改造升级，形成年产40万吨优特钢棒材生产能力。为实现集团钢铁、矿业资源的优势互补，整合集团内部的炼铁及制钢生产能力，2010年，省政府正式批准东洋制钢生产部份从沈阳城区搬迁至抚顺技术开发区拉古经济区，为集团打造从优质矿粉---优质生铁---优质特钢的产业短链条奠定了基础。搬迁改造完成后，新东洋将形成年产60万吨优特钢大棒材的生产能力，绿色生产超清洁钢，为工业大轴承产业及其它高端特钢材用户配套供应优质钢材。 安排就业，服务民生，罕王商业一贯坚持适度连锁经营及商业地产开发相结合的发展方向。2001年，集团出资收购了抚顺市第二大商业国有企业---抚顺商场主楼资产及相关联的土地使用权，将其更名为罕王商场。2004年，集团又出资盘活并收购了位于沈阳中街核心地带的沈阳贸易大厦主楼资产，组建了沈阳罕王百货有限公司，即罕王百货0101流行馆，将其打造成辽沈地区第一家青春时尚主题百货店。2010年5月，罕王百货承租了沈阳北站华府天地3.5万平方米的经营面积，将其改造成“0101流行馆华府店”。至此，“0101流行馆”三大主题百货店----中街店、华府店、抚顺店连锁经营的格局基本形成，为未来通过连锁经营扩大经营规模奠定了基础。 在三大传统主业外，集团根据自身的产业特点和人力资源条件，有选择的进入高新技术领域。2010年8月，固定资产投资12亿元的沈阳罕王大型精密工业轴承项目在沈阳经济开发区奠基。该项目是以罕王轴承钢为原料，生产替代进口高端轴承为主的建设项目，全部建成后可形成120万套的年生产能力，将为中国由轴承生产大国跃升为轴承生产强国做出应有的贡献。2011年2月，罕王微机电传感器产业园项目落户抚顺经济开发区沈抚新城，中国罕王微电子传感器产业基地正式动工兴建，此举将推动辽宁省内相关产业发展，集聚一大批以传感器、物联网和其配套电子产品为业务的企业，形成产业带动效应和聚集效应。“产业园”项目建成后，预计可实现年总产值100亿元，并可形成千亿元的产业规模。届时，必将为辽宁省经济的发展及提升高新技术核心竞争力与影响力产生巨大的促进作用，成为罕王集团引领高新技术、走科技创新、科技强企之路的又一次重大飞跃。|任职要求： 1、熟练掌握PHP+Mysql以及JQuery和AJAX编程技术，有良好的代码书写习惯，熟悉MVC等主流网站程序架构。 2、熟悉 Memcached,redis等Nosql、查询优化和存储优化，拥有PHP 缓存技术、静态化设计方面经验者优先 3、有移动互联网开发及带领项目和团队的经验，熟悉社交平台技术框架开发。 工作地址： 沈阳罕王大厦青年大街227号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳鸿凯电子商务有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -皇姑区|发布日期： 2015-04-23|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 3人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 零售/批发|公司主页： null|公司地址： 沈阳市皇姑区北陵大街6号2门|沈阳鸿凯电子商务有限公司 该公司其他职位 沈阳鸿凯电子商务有限公司， 总部设立于沈阳市皇姑区。公司自成立以来备受政府、市政府领导的重视与大力支持，多次亲临现场指导工作。目前公司在互联网服务与电子商务、酒店用品营销等行业里取得了骄人的成绩。主要经营范围涉及电子商务、网站建设、 酒店用品等。公司管理层面对电子商务有着较为透彻的理解，为使公司走的更高更远。创立之初，创始人就各位重视制度建设、文化建设、以及人才储备，积极打造公司的企业文化。 在这个处处充满着竞争与机会的时代，公司力求抓住每一次机遇。积极主动出击，时刻准备迎接挑战。展望未来，我们信心百倍！沈阳鸿凯电子商务有限公司与您互惠共赢，一起成长成功。|岗位职责：网站制作 任职要求：会 .net和c#软件 工作地址： 沈阳市皇姑区北陵大街6号2门 查看职位地图|
公司名称 ： 福州特力惠电子有限公司|职位月薪： 8001-10000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-24|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 项目经理/项目主管|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.teleware.com.cn|公司地址： 福州市东大路92号华源大厦6、7层|福州特力惠电子有限公司 该公司其他职位 公司网站：www.teleware.com.cn 全国统一服务电话：4001-810081； 4001-850085 福州特力惠电子有限公司是福建省信息产业厅认证的软件企业和福建省科学技术厅认证的高新技术企业。现有员工350人左右，其中大本以上学历员工占85%。自1998年成立以来，公司立足于国土、建设等行业,为客户提供集软件开发、系统集成、专业服务为一体的全方位信息化解决方案；向合作伙伴和最终用户提供标准化、开放的应用平台和基于应用平台构建的软件产品。 福利政策： 1、公司为正式员工提供带薪婚假、产假、哺乳假、丧假、年休假等； 2、公司为正式员工办理社会保险（养老、工伤、生育、失业）、医疗保险及住房公积金； 3、体检、生日礼金、六一节（员工小孩）、结婚贺礼等公司福利； 4、国家规定的节假日过节礼金； 5、公司为员工提供工作午餐补贴； 6、公司为员工提供良好的职业发展平台。 公司网站：www.teleware.com.cn E_Mail：teleware@teleware.cn 联系电话：0591-87541518-833 华中分公司（武汉） 办公地址：武汉洪山区武珞路717号（街道口）兆富国际27层2705 联系电话：027-87865532/87652336 东北分公司（沈阳） 办公地址：沈阳市皇姑区北陵大街32号沈阳软件大厦207室（软件大厦） 联系电话：024-31201262-601 传真电话：024-31201282 华北分公司（北京） 办公地址：北京西直门外大街西环广场嘉茂大厦T2座17C8室 联系电话：010--66558646/58301667 中原分公司（郑州） 办公地址：郑州市郑东新区正光北街9号王鼎国贸大厦2号楼614 联系电话： 0371-68087675 邮箱：linzh007@163.com 林总 江西分公司（南昌） 办公地址： 江西省南昌市西湖区新洲路100号国会大厦1003 联系电话：0791-86667163 邮箱：luoshengwen@hotmail.com 西北分公司（银川） 办公地址：宁夏区银川市金凤区万达广场A座2808室 联系电话：13389581972 邮箱：luoshengwen@hotmail.com 山东分公司（济南） 办公地址：济南市历下窑头路华森碧云天2号楼902 联系电话：0531-62331851 安徽办事处（合肥） 办公地址：安徽省合肥市高新区黄山路624号桑夏精英时代广场522 吉林办事处（长春） 办公地址：吉林省长春市长春大街518号吉林省国土资源厅4楼 青海办事处（西宁） 办公地址：西宁市胜利路24号国土资源厅10楼|岗位职责： 负责锦州OA、锦州监管、辽阳地籍、辽阳耕保、辽阳监管等项目相关工作； 招聘要求： 1、计算机或GIS相关专业本科以上学历； 2、具备三年以上的软件开发经验，至少有一年以上的项目分析设计经验和一定的项目管理经验； 3、具有较好的对项目日常事务的分析、计划、控制的事务管理能力； 具备良好的协作能力和意识。具备较好的对项目组成员的组织、协调、激励、评价的人员管理能力； 4、熟悉软件工程管理各环节，熟悉一些先进软件开发过程并知道如何应用于实际。能够在系统分析设计人员（高级程序员）的协助下对软件分析、设计、实现、测试、部署等各个环节的事前、过程中和结果进行优劣判断，以控制整个软件开发过程。 工作地址： 沈阳市皇姑区北陵大街32号208室（软件大厦） 查看职位地图|
公司名称 ： 祥云医疗集团|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-25|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网络工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司主页： http://www.xiangyunyl.com|公司地址： 北京市朝阳区国家会议中心7层|祥云医疗集团 该公司其他职位 北京祥云医院管理有限公司成立于2005年，是一家专门从事医疗投资与医院管理的大型企业，目前在医疗投资领域尤其是皮肤病专科医院的投资与管理已处于行业领先地位，资产规模达10多亿元人民币，拥有员工人数约3000多人。迄今为止，北京祥云医院管理有限公司已在全国投资兴建了北京京城皮肤病医院、河南中都皮肤病医院、唐山京城皮肤病医院、徐州京城皮肤病医院、沈阳中都皮肤病医院、黑龙江祥云皮肤病医院、内蒙古祥云皮肤病医院、天津祥云皮肤病医院、北京祥云京城皮肤病医院等十多家皮肤病专科医院，并在重庆、西安、上海、合肥等全国各地展开了医院筹建工作。 北京祥云医院管理有限公司为满足当前国内医疗市场对皮肤病发展的需求，集团已融入资本市场运作体系，吸引国内外基金和金融机构的融资，结合集团在北京京城皮肤病医院的成功运营经验，努力在中国主要发达城市打造数十家国际化、高水平的皮肤病连锁机构。力争在3-5年内，打造一批医学特色鲜明、技术力量过硬、人才队伍强大的专科连锁医院，构建集团的主要产业平台，继续推进企业实现可持续发展和战略布局，努力成为中国民众首选的医疗服务品牌。 公司网址： http://www.xiangyunyl.com/ ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：北京祥云医院管理有限公司|岗位职责：1、电子商务网站开发、系统开发； 2、按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审； 3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目； 4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。 任职要求：1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验； 2、精通Java/J2EE编程，有Spring+Hibernate或类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具； 3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术； 4、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎； 5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优； 6、熟练掌握常用的Linux命令、、shell脚本，Windows、Server的各项服务、应用配置； 7、深入理解OO思想，熟悉UML语言； 8、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 9、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。 工作地址： 沈阳市和平区哈尔滨路38号|
公司名称 ： 北京华夏讯捷科技有限公司辽宁分公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-26|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 浑南新区国际软件园F区|北京华夏讯捷科技有限公司辽宁分公司 该公司其他职位 北京华夏讯捷科技有限公司辽宁分公司隶属于北京华夏讯捷科技有限公司。公司长期致力于政府、企业行政办公信息化和财务信息化领域的软件公司。 本公司主要从事软件的研发、系统运维服务、软件售后技术支持等相关服务。公司拥有多名优秀的高级专业技术人员及管理人员。 自成立以来，公司秉承以人为本、诚信立业的原则，在激烈的市场角逐中始终保持竞争优势，以令人瞩目的业绩迅速、稳定的发展，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，始终坚持用户至上，坚持用自己的服务去打动客户。 公司具有健全的员工培训体系， 每一名员工具有专属的培训计划，通过完善的组织架构，为每一名员工进行职业技能培训及职业生涯规划。 秉持 “ 精心服务 ” 的宗旨，为用户提供 “ 一流的管理、一流的服务、一流的技术 ” ！为员工提供 “ 快乐的工作、快乐的发展、快乐的生活 ” ！ 沈阳维世达科技有限公司 沈阳维世达科技有限公司，国家认定双软企业，是一家专业从事软件开发、应用、网络技术服务的高新技术企业。公司拥有众多高素质的软件人才，以开发优质软件产品为目标，以“专业高效以服务拓展商机”为文化理念，追求“以人为本、以诚为本”的企业精神；工作规范、制度严格，始终弘扬“诚信、务实、高效、进取”的企业风貌。 公司在企事业单位信息化建设方面拥有多年的研发和项目管理经验，开发的系列软件已经广泛的应用于政府、税务、建委、医院、设计院、房地产、旅行社、家俱城、连锁餐饮、航空等各个行业系统，产品遍及全省各地及省外部分区域，在辽宁省软件行业中享有盛誉。 经过多年的项目开发积累，公司已经形成了庞大的技术平台以及丰富的行业管理平台，在此平台基础上，公司开发出了通用性及高的高水平的行业管理软件产品，我们将通过这些产品为国内乃至国际更多的企业提高管理水平，为更多的企业创造更多的经济效益。 公司富有生机的企业文化和人性化的管理体制，吸引了一大批素质优秀、经验丰富、锐意创新的软件开发与市场营销人才，我们的团队是一支由系统分析专家、系统设计工程师、开发工程师、实施顾问、售后服务人员所组成的专业研发与实施管理团队。“ 精英化”的团队推动了企业的发展，历经数年的努力，公司凭着优质的项目管理、高超的技术水平，高效的服务质量，赢得了广大用户的信赖和支持，使公司成为软件产业最具活力与拓展前景的优秀企业之一。 公司将充分利用已形成的研发、产品、技术、品牌、市场和人才优势，继续以客户为中心，以市场为导向，以技术创新为动力，以软件产业化和国际化为发展方向，进一步构建科研、开发、市场互动的运营格局，培育自己的核心竞争能力，从而使企业成为国际一流的、值得信赖的软件产品供应商。 www.syvstar.cn|公司待遇优厚，有车补饭补话补，五险，全勤奖，带薪年假，节日福利，年终奖等，薪资根据个人能力不同，面议。双休，法定节假日正常休息。 职位描述： 1、负责网站的设计与制作，编辑美化等工作。 2、能独立开发网站前台。 3、协助程序员完成开发项目。 职位要求： 1、有美术基础，良好的审美能力和设计创意能力，能独立开发网站前台。 2、熟练使用Div+css进行网页布局，具有很强的设计制作能力。 3、熟练运用photoshop，dreamweaver，flash等软件进行网页制作开发，了解AI软件使用，UI界面设计以及html和java script 4、熟悉W3C标准，熟悉各种主流浏览器的css兼容性问题的解决方案。 5、主动热情，工作踏实认真，具有较强的沟通能力，良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。 工作地址： 沈阳市和平区长白西路51号时代广场B座1112室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳闽德医院投资管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-27|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 平面设计|公司规模： 500-999人|公司性质： 其它|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司地址： 沈阳市沈河区白塔路156号大东区科技企业孵化中心318房间|沈阳闽德医院投资管理有限公司 该公司其他职位 沈阳闽德医院投资管理有限公司是一家是以开发、投资、经营医院为主体，通过收购、委托管理、兼并、自建的股份制投资办医的专业投资公司。 闽德投资管理直属品牌专科医院共5家，同时在福建、山东、安徽、河北、湖南、江西、山西、陕西、吉林、辽宁等地设有多家医疗分支机构。其中全资直属品牌专科医院3家，与部队、地方公立医院合作的科室30余家，绝大多数属于三级医院，遍布中国各主要城市。 沈阳闽德医院投资管理有限公司自成立以来就不断取得良好的佳绩，并在妇产科、五官科、肛肠科、皮肤科、呼吸内科专科领域的管理与创新能力获得同行称赞。 在经营管理医院的同时，在药品、医疗器械的开发、生产、流通领域开展多元化实体经营，新器械、新技术的开发对医院管理与发展起到了绝对支持性的作用。 目前，公司各医院运营情况良好，各实体均能按本地市场规律保持稳健运行，公司企业数量正以每年15%的速度递增和5%的营业额增长。经济发展一直呈良好状态。 闽德坚持“以人为本”，拥有专业的投资管理团队，核心人员包括资深的医院管理专家、优秀的企业职业经理人、具备深厚专业知识背景的医学硕士、博士、硕士生导师、博士生导师等。闽德顺应中国医疗体制改革的总趋势，以数家成功运营的品牌专科医院为基础，依托专业的医院投资管理人才和技术专家队伍，借鉴国内外医院的成功模式，致力推动中国医疗资源的整合，为促进和发展国人生命健康产业而奋斗。|1、根据项目的设计方案，在页面设计方面给予专业的意见，并进行美工设计； 2、负责网站整体网格设计，并进行页面的切割，采用DIV+CSS； 3、协助程序员进行页面显示问题的调试。 岗位要求： 1、大专及以上学历，广告视觉、平面设计等相关专业优先； 2、2年以上医疗行业平面设计实际工作经验； 3、熟悉CSS、HTML，能够用Fireworks、Photoshop、dreamweaver、flash等网页工具软件； 4、对网页切割有深刻的理解，精通DIV+CSS的网页布局，熟悉应对各浏览器兼容问题； 5、除美工必备技能外懂简单程序开发，熟悉JS脚本或熟练运用Jquery框架的优先； 6、有大型B2B和B2C网站制作工作经验优先； 7、有需求调查、需求分析和设计工作经验的优先； 8、具有较强的抗压能力和团队合作精神。 职位联系方式 公司名称：沈阳闽德医院投资管理有限公司 公司地址：沈阳市大东区白塔路156号大东区科技企业孵化中心318房间 电    话：024-31331141 乘车路线： 地  铁：乘坐1号线，在中街站下车； 公交车：乘坐113路、258路、105路、168路、298路、259路、211路、117路，在德增街小津桥站或横街站下车。 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳闽德医院投资管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-27|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 数据库开发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 其它|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司地址： 沈阳市沈河区白塔路156号大东区科技企业孵化中心318房间|沈阳闽德医院投资管理有限公司 该公司其他职位 沈阳闽德医院投资管理有限公司是一家是以开发、投资、经营医院为主体，通过收购、委托管理、兼并、自建的股份制投资办医的专业投资公司。 闽德投资管理直属品牌专科医院共5家，同时在福建、山东、安徽、河北、湖南、江西、山西、陕西、吉林、辽宁等地设有多家医疗分支机构。其中全资直属品牌专科医院3家，与部队、地方公立医院合作的科室30余家，绝大多数属于三级医院，遍布中国各主要城市。 沈阳闽德医院投资管理有限公司自成立以来就不断取得良好的佳绩，并在妇产科、五官科、肛肠科、皮肤科、呼吸内科专科领域的管理与创新能力获得同行称赞。 在经营管理医院的同时，在药品、医疗器械的开发、生产、流通领域开展多元化实体经营，新器械、新技术的开发对医院管理与发展起到了绝对支持性的作用。 目前，公司各医院运营情况良好，各实体均能按本地市场规律保持稳健运行，公司企业数量正以每年15%的速度递增和5%的营业额增长。经济发展一直呈良好状态。 闽德坚持“以人为本”，拥有专业的投资管理团队，核心人员包括资深的医院管理专家、优秀的企业职业经理人、具备深厚专业知识背景的医学硕士、博士、硕士生导师、博士生导师等。闽德顺应中国医疗体制改革的总趋势，以数家成功运营的品牌专科医院为基础，依托专业的医院投资管理人才和技术专家队伍，借鉴国内外医院的成功模式，致力推动中国医疗资源的整合，为促进和发展国人生命健康产业而奋斗。|岗位描述: 1、负责公司网站的开发，管理维护； 2、负责网站完善及必要的二次开发(dedecms,discuz)； 3、负责系统性能优化和技术攻关。 任职资格: 1、一年以上PHP开发、网站开发经验； 2、精通PHP，能独立完成基于PHP的系统模块； 3、精通MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先； 4、熟悉织梦、Discuz!能独立承担项目模块开发任务； 5、熟悉win2003+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先； 6、能够承受较强的工作压力和强度，有极强的工作责任心岗位职责： 7、有良好的编码习惯和技术文档编写能力； 8、精通HTML、DIV+CSS，熟悉HTML5，能够独立完成网站的规划和静态页面制作； 9、熟悉Linux、windows服务器操作系统 面试须知： 1、有意者请在系统中投递个人简历，或E-mail（9494977@qq.com）并注明“应聘职位+姓名”，请勿以附件形式发送。 2、我们将电话通知初选合格者进行统一面试，所有应聘资料将为您保密，恕不退还； 3、请不要在多个系统中重复职位投递简历； 4、谢绝来访，合则约见！ 工作地址： 沈阳市大东区白塔路156号大东区科技企业孵化中心318房间 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳海达电器有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-27|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具/家电）|公司主页： http://www.syhddq.com/|公司地址： 沈阳市铁西区建设大路1号第一商城B座2102室|沈阳海达电器有限公司 该公司其他职位 沈阳海达电器有限公司 沈阳海达电器有限公司，1999年成立至今一直专业从事家电渠道批发，经过十五年的努力，拥有成熟的渠道市场，自有物流平台，年销售已突破亿元。公司目标在2017年突破2亿。 诚邀各界精英加入团队，共创辉煌事业。 十五年专业从事家电渠道批发。只为打造行业标杆企业。 公司主营项目：冰箱、 洗衣机、 冰柜等 海达主要代理品牌：容声冰箱、冰柜， 小天鹅洗衣机 澳柯玛冰柜、冰箱、洗衣机 荣事达冰箱、荣事达洗衣机 惠而浦冰箱、惠而浦洗衣机 双鹿冰箱、双鹿冰柜、海飞洗衣机等。|岗位职责：主要负责网站的设计与制作。熟悉html+css+js代码，有网络公司工作经验者优先。 1、擅长网页设计、平面设计、vi设计优先 2、负责与程序员配合完成所辖网站前台页面的设计及编码，并实现页面动态交互效果； 3、负责客户及公司网站模板、网站logo、网站banner、网页广告和专题网页的设计制作； 4、其他与美术设计相关的工作。 任职要求： 1、大学专科以上学历，艺术设计、计算机、平面设计等相关专业； 2、1-2年网页设计及平面设计工作经验； 3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求； 4、精通Photoshop、Dreamweaver、Illustrator/CorelDraw、Flash等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识，能手写html+css代码，熟悉浏览器兼容性； 5、善于与人沟通，有良好的团队合作精神和高度的责任感及客户服务意识，能够承受压力，勤奋敬业，吃苦耐劳，乐观向上，有创新精神； 6、应聘时请提供个人作品。 工作地址： 沈阳市铁西区铁西广场第一商城B座2102 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳祥云皮肤病医院有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-27|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司地址： 沈阳市和平区哈尔滨路38号(十二线蔬菜批发市场西侧50米）|沈阳祥云皮肤病医院有限公司 该公司其他职位 祥云集团 中国最大的皮肤病连锁医疗集团，旗下拥有北京 京城皮肤病医院 、唐山京城皮肤病医院、徐州京城皮肤病医院、河南中都皮肤病医院、沈阳中都皮肤病医院等多家皮肤病专科医院。10年来，每年平均到诊20多万人，累计共治愈患者达百万人次。祥云集团致力于建设国际一流、中国领先的现代化皮肤病连锁集团。 关于祥云 北京祥云 医院管理 有限公司成立于2005年，是一家专门从事医疗投资与医院管理的大型企业，目前在医疗投资领域尤其是皮肤病专科医院的投资与管理已处于行业领先地位，资产规模达5亿元人民币， 拥有员工人数约3000多人。迄今为止，北京祥云医院管理有限公司已在全国投资兴建了 北京京城皮肤病医院 、河南中都 中西医结合 皮肤病医院、唐山京城皮肤病医院、徐州京城皮肤病医院等10多家综合性和皮肤病专科医院，并在哈尔滨、呼和浩特、重庆、西安、上海、合肥等全国各地展开了医院筹建工作。 北京祥云医院管理有限公司为满足当前国内医疗市场对皮肤病发展的需求，集团规划在未来的3-5年内融入资本市场运作体系，吸引国内外基金和金融机构的融资，结合集团在北京京城皮肤病医院的成功运营经验，努力在中国主要发达城市打造数十家国际化、高水平的皮肤病连锁机构。力争在3-5年内，打造一批医学特色鲜明、技术力量过硬、人才队伍强大的专科连锁医院，构建集团的主要产业平台，继续推进企业实现可持续发展和战略布局，努力成为中国民众首选的 医疗服务 品牌。 北京祥云医院管理有限公司率先在全国导入国际先进的WGRS管理模式。即温馨的环境（Warm and Fragrant Enirronment）、优良的技术、合理的收费、简便的过程。WGRS管理模式贯彻了“以患者为中心”的管理理念，坚持了“德”“技”双馨至高追求的人文行为，营造了舒适的就医环境，建立快捷的服务流程，充分体现了人性化的 服务理念 。 目前公司正以雄厚的资金力量、卓越的管理团队、先进的 经营理念 、创新的管理模式、显著地品牌优势成功运营着国内多家知名品牌的医院。集团特别注重 人才培养 ，经常组织国内外学术交流及多次举办皮肤病研讨会，并组建皮肤病培训班及培训基地。 北京京城皮肤医院是我公司投资创办的一所规模较大的三级皮肤病医院，自2006年创建以来，已与国内、外著名的皮肤病学术研究机构及皮肤病专家建立了稳定而可靠的合作关系。目前医院拥有20多位代表国内皮肤病临床诊疗技术最高水平的主任医师、教授、博士生导师等，其中有如 北京协和医院 的原皮肤科主任王家璧教授、 北京大学第三医院 的皮肤科创始人姜学义教授和原皮肤科主任陈学荣教授、 北京朝阳医院 的原皮肤科主任蔡有龄教授、北京 安贞医院 原皮肤科主任殷致宇教授等5名享受国务院政府特殊津贴的专家担任京城皮肤病医院学科带头人。 我公司也致力于引进皮肤病专科领域的最新诊疗设备与技术，联合国内外著名的皮肤病专家和学术机构推动中国皮肤病医疗事业尤其是中西医治疗皮肤病领域的不断发展。通过不断的实践与探索，充分吸取国际先进的医疗管理经验和成功的运作方式以达到企业的可持续性发展。 我公司秉承“以人为本，专家立院，科技兴院”的方针，通过提供高质量的医疗服务，为每一位皮肤病患者带来康复的希望；并将“皮肤病专科医院”打造成国内一流的医疗知名品牌。 沈阳祥云皮肤病医院简介： 沈阳祥云皮肤病医院隶属于北京祥云医疗投资集团，是经沈阳市卫生局批准建设的大型皮肤病医院，是国家三级皮肤病专科医院、沈阳市医保定点医院、沈阳市新农合定点医院。医院建筑面积1万多平方米，开设床位100张。 沈阳祥云皮肤病医院目前共开设了16个精细化专业诊室，组建了银屑病诊区、白癜风诊区、皮炎湿疹诊区、激光医学诊区、中医诊区、药浴/光疗治疗区、物理诊疗中心、皮肤过敏原检测区、皮肤健康体检中心、皮肤病理实验室、真菌/免疫实验室、手术室、住院部等12个诊疗专区，并斥巨资建造了辽宁省第一家高清皮肤病远程会诊中心，能够确保所有常见及疑难皮肤病患者，享有全国最权威专家提供的诊疗服务。 沈阳祥云皮肤病医院以强大的专家团队为依托，先进的国际诊疗技术做后盾，强烈的责任心和良知心为准绳，全力打造辽宁省最好的皮肤病医院，全心全意地为东北广大皮肤病患者提供最专业、最优质的服务。|职位目的： 负责全院计算机、网络（内网和外网）及各类信息系统和电话系统的管理和维护，保证医院计算机、网络及各类信息系统的正常使用。 工作职责： 1、相关网站美工工作经历2年以上； 2、精通HTML、CSS, div及web标准有一定的了解，能与程序员合作完成项目；了解PHP编程语言； 3、精通Photoshop，Dreamweaver，Flash等图形软件； 4、精通CSS、HTML、JAVASCRIPT等；具备较好的审美力，独特的创意，扎实的美术功底； 5、有良好的工作协调能力和沟通能力,认真负责、敬业、良好的人际关系和团队合作精神； 6、熟悉网站建设的流程和网页设计制作流程，能独立完成中小型网站页面设计，有成功的网页设计案例；7、有医学专业知识或有从事医疗行业制作工作1年以上； 8、熟悉民营医疗行业运作模式者优先考虑。 沟通关系： 1. 内部沟通关系：医院各部门 2. 外部沟通关系：电信公司、电脑销售公司、设备维修公司、耗材公司 任职资格及条件 1、踏实、上进、学习能力强、执行力强，有良好的团队协作精神，敬业、主动，可以承担压力和挑战； 2、能熟练使用微信、陌陌、米聊、QQ等社交软件，对于社交媒体上的信息传播有个人见解； 3、热爱互联网，思路敏捷跳跃，学习能力强，易于接受新事物。 福利待遇： 提供宿舍、伙食、五险、提成、奖金、年假、员工生日会、组织旅游，国家法定节假日带薪休息等。 E-mail：563030065@qq.com 工作地址： 沈阳市和平区哈尔滨路38号（黄寺广场，十二线蔬菜批发市场的西侧五十米） 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳祥云皮肤病医院有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-27|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司地址： 沈阳市和平区哈尔滨路38号(十二线蔬菜批发市场西侧50米）|沈阳祥云皮肤病医院有限公司 该公司其他职位 祥云集团 中国最大的皮肤病连锁医疗集团，旗下拥有北京 京城皮肤病医院 、唐山京城皮肤病医院、徐州京城皮肤病医院、河南中都皮肤病医院、沈阳中都皮肤病医院等多家皮肤病专科医院。10年来，每年平均到诊20多万人，累计共治愈患者达百万人次。祥云集团致力于建设国际一流、中国领先的现代化皮肤病连锁集团。 关于祥云 北京祥云 医院管理 有限公司成立于2005年，是一家专门从事医疗投资与医院管理的大型企业，目前在医疗投资领域尤其是皮肤病专科医院的投资与管理已处于行业领先地位，资产规模达5亿元人民币， 拥有员工人数约3000多人。迄今为止，北京祥云医院管理有限公司已在全国投资兴建了 北京京城皮肤病医院 、河南中都 中西医结合 皮肤病医院、唐山京城皮肤病医院、徐州京城皮肤病医院等10多家综合性和皮肤病专科医院，并在哈尔滨、呼和浩特、重庆、西安、上海、合肥等全国各地展开了医院筹建工作。 北京祥云医院管理有限公司为满足当前国内医疗市场对皮肤病发展的需求，集团规划在未来的3-5年内融入资本市场运作体系，吸引国内外基金和金融机构的融资，结合集团在北京京城皮肤病医院的成功运营经验，努力在中国主要发达城市打造数十家国际化、高水平的皮肤病连锁机构。力争在3-5年内，打造一批医学特色鲜明、技术力量过硬、人才队伍强大的专科连锁医院，构建集团的主要产业平台，继续推进企业实现可持续发展和战略布局，努力成为中国民众首选的 医疗服务 品牌。 北京祥云医院管理有限公司率先在全国导入国际先进的WGRS管理模式。即温馨的环境（Warm and Fragrant Enirronment）、优良的技术、合理的收费、简便的过程。WGRS管理模式贯彻了“以患者为中心”的管理理念，坚持了“德”“技”双馨至高追求的人文行为，营造了舒适的就医环境，建立快捷的服务流程，充分体现了人性化的 服务理念 。 目前公司正以雄厚的资金力量、卓越的管理团队、先进的 经营理念 、创新的管理模式、显著地品牌优势成功运营着国内多家知名品牌的医院。集团特别注重 人才培养 ，经常组织国内外学术交流及多次举办皮肤病研讨会，并组建皮肤病培训班及培训基地。 北京京城皮肤医院是我公司投资创办的一所规模较大的三级皮肤病医院，自2006年创建以来，已与国内、外著名的皮肤病学术研究机构及皮肤病专家建立了稳定而可靠的合作关系。目前医院拥有20多位代表国内皮肤病临床诊疗技术最高水平的主任医师、教授、博士生导师等，其中有如 北京协和医院 的原皮肤科主任王家璧教授、 北京大学第三医院 的皮肤科创始人姜学义教授和原皮肤科主任陈学荣教授、 北京朝阳医院 的原皮肤科主任蔡有龄教授、北京 安贞医院 原皮肤科主任殷致宇教授等5名享受国务院政府特殊津贴的专家担任京城皮肤病医院学科带头人。 我公司也致力于引进皮肤病专科领域的最新诊疗设备与技术，联合国内外著名的皮肤病专家和学术机构推动中国皮肤病医疗事业尤其是中西医治疗皮肤病领域的不断发展。通过不断的实践与探索，充分吸取国际先进的医疗管理经验和成功的运作方式以达到企业的可持续性发展。 我公司秉承“以人为本，专家立院，科技兴院”的方针，通过提供高质量的医疗服务，为每一位皮肤病患者带来康复的希望；并将“皮肤病专科医院”打造成国内一流的医疗知名品牌。 沈阳祥云皮肤病医院简介： 沈阳祥云皮肤病医院隶属于北京祥云医疗投资集团，是经沈阳市卫生局批准建设的大型皮肤病医院，是国家三级皮肤病专科医院、沈阳市医保定点医院、沈阳市新农合定点医院。医院建筑面积1万多平方米，开设床位100张。 沈阳祥云皮肤病医院目前共开设了16个精细化专业诊室，组建了银屑病诊区、白癜风诊区、皮炎湿疹诊区、激光医学诊区、中医诊区、药浴/光疗治疗区、物理诊疗中心、皮肤过敏原检测区、皮肤健康体检中心、皮肤病理实验室、真菌/免疫实验室、手术室、住院部等12个诊疗专区，并斥巨资建造了辽宁省第一家高清皮肤病远程会诊中心，能够确保所有常见及疑难皮肤病患者，享有全国最权威专家提供的诊疗服务。 沈阳祥云皮肤病医院以强大的专家团队为依托，先进的国际诊疗技术做后盾，强烈的责任心和良知心为准绳，全力打造辽宁省最好的皮肤病医院，全心全意地为东北广大皮肤病患者提供最专业、最优质的服务。|岗位职责： 1、按照需求进行织梦、帝国等CMS的功能的二次开发以及相应接口的编写 2、负责医院各类网站建设、管理、维护、完善； 3、负责网站的日常后台维护管理和程序升级、错误更正等，网站质量监测工作； 任职要求： 1、学历专业不限，有两年医疗网站、网络工作经验者优先 2、能独立完成各类CMS系统的二次开发，熟练运用Dreamweaver、EmEditor Pro等软件; 3、精通PHP编程以及SQLServer2000、Access、MySQL数据库的设置和使用; 4、了解Web标准规范，熟悉CSS、XHTML、JavaScript、XML等; 5、具备独立Web开发经验，熟悉网站开 发流程，对网站UI设计及用户体验有较深认识; 6、熟悉网站项目管理，相关网站项目制作经验，具备大型项目程序设计经验者优先; 7、诚实守信，有责任心，工作效率高，团队合作意识强，能承受较强的工作压力。 工作地址： 沈阳市和平区哈尔滨路38号 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁世实科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区五里河街51号昌鑫公寓G栋2712室（文萃路上）|辽宁世实科技有限公司 该公司其他职位 辽宁世实科技有限公司, 位于三好街高新开发区，注册资本200万元人民币, 是专业于信息化建设、软件开发、系统集成、视频监控、计算机营销的高新技术公司。 公司于2012年成立实网商城（http://www.shi-net.com），是集全国各地特产、进口休闲食品的销售，绿色生态基地的展示、绿色健康食品的中高端宅配、休闲农家旅游、各大餐厅、知名小吃的展示与宣传等综合性吃喝玩乐的网络平台(百度搜索:实网商城)。 实网商城严把食品质量安全第一关，致力于寻找各地特产源头，通过人性化、精细化的服务将最健康、最特色的优质食品提供给广大消费者。让消费者足不出户即可品尝到各地特产美食。 本公司现因业务需要，诚聘优秀人才，我们将提供充足的个人发展空间，员工入职签订劳动合同、交五险，条件特殊优秀者，具体事宜可面谈。|1、熟悉PHP语言开发,有1-3年大型网站开发经验,能独立完成功能设计开发,对开发有自己独特见解想法； 2、熟悉smarty模板开发,熟悉Ecshop二次开发,有MVC模式开发工作经验者优先； 3、熟悉JavaScript，Jquery，HTML，XML，CSS，Ajax 等web开发技术； 4、熟悉SQL语言，能够熟练使用mysql数据库，有Oracle开发经验优先； 5、工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强，能快速掌握新技术； 6、有一年以上其它语言C#,Java的商业网站开发经验者优先； 工作地址： 沈阳市和平区五里河街51号昌鑫公寓G栋2712室（文萃路上） 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳大象信息技术有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市铁西区肇工街北三路恒大华府1001 沈阳大象信息技术有限公司|沈阳大象信息技术有限公司 该公司其他职位 沈阳大象信息技术有限公司是一家为设计企业提供全方位信息化解决方案的技术服务企业。信息化服务包括：软件总体规划咨询、软件系统开发、业务系统建设、信息化实施服务、以及网络安全、系统集成与网络评估等。沈阳大象信息技术有限公司秉承“诚信、服务、突破、创新”的企业文化，在创新理念和务实作风的氛围中不断努力，不断开拓，以卓越的产品、技术与服务，回报各位领导对我们的信任与支持！|薪资待遇： 面议 学历要求： 本科 招聘职位： 软件工程师 (招5人) 工作年限： 两年以上 工作地址： 沈阳铁西区北三路肇工街 职位描述 Asp.net程序员招聘要求(限居住地在沈阳) 1、 计算机软件相关专业毕业 。两年以上ASP.NET开发工作经验 。 2、 熟练熟悉 .net framework 4.0，能熟练应用 MVC3 和 webFrom 开发模式，熟练应用C#。 3、 熟悉基础的数据库操作 ，存储过程，触发器。 4、 掌握基础的WebService、HTML、Javascript、AJAX、JQUERY操作 。 5、 熟悉基础的Div,Css等前台表现技术 。 6、 为人诚实好学，有团队合作意，有较强的沟通理解和创造能力。 7、 熟悉 VC++,CAD优先 投递邮箱：  824612177@qq.com 联系方式 地址：沈阳市铁西区肇工街北三路恒大华府1001   沈阳大象信息技术有限公司 联系人：  于颖   13236602456 工作地址： 沈阳市铁西区北三路恒大华府 沈阳大象信息技术有限公司 查看职位地图|
公司名称 ： 江苏华铭恒伟资产管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 基金/证券/期货/投资|公司主页： www.hmcfcn.com|公司地址： 南京市秦淮区中山南路1号南京中心39楼华铭财富|江苏华铭恒伟资产管理有限公司 该公司其他职位 江苏华铭恒伟投资管理有限公司（以下简称“华铭财富”）作为国内的新锐资本机构，华铭财富坐拥南京CBD核心区，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成，华铭财富立志缔造企业品牌价值，以客户服务为主导。为员工、客户及投资者创富增值。 我们坚信专业化的知识可以创造高附加值的产品，我们将无偿为中国内地感兴趣的投资者提供前卫的信息咨询服务和技术支持，积极拓展内地第三方理财咨询服务业务，我们的服务重点是根据客户的过往投资经历以及投资性格与偏好，制定出合理的家庭资产配置方案，秉承着公平、公正、公开的原则，站在独立客观的角度上给予投资人理财规划与建议，并提出适合当前的投资组合，为投资人的资产增值与保值提供了有效帮助。华铭财富独立于所有金融机构，完全从客户的利益出发，保证客观的第三方立场个性化：始于用户的需求，终于用户的满意。 作为专业的金融创新方案系统提供者，华铭财富将一如既往，携手客户，共同成长，合作共赢，为客户的发展，为中国资本市场的发展作出更大贡献。|岗位职责： 1、负责公司网站页面设计、手机APP界面设计以及网站前台美工工作； 2、负责公司网站前台美工设计图片处理，与程序员合作完成网站的开发和维护制作； 3、负责公司网站专题页面的制作及日常维护工作； 4、负责公司网站广告的设计、制作、处理等工作； 5、负责公司宣传册、媒体广告的设计工作。 6、负责公司APP页面设计、交互等工作。 7、有交互性网站用户体验UI设计经验的优先请附上作品，或者做过的案例网址 任职资格： 1、美术、设计等相关专业优先； 2、具有良好的创意设计能力，对色彩敏感，具有把握不同页面风格的能力，有电子商务、时尚杂志实习或工作经验者优先考虑； 3、精通Dreamweaver、Fireworks、Photoshop、Flash等网页制作工具； 4、熟练使用DIV + CSS、Javascript等； 5、诚实敬业，有责任心和团队合作精神，具备良好的沟通能力和独立解决问题的能力。 6.了解网页架构，从事过P2P电商网页设计者和手机APP设计者优先 福利待遇 ： 1、底薪10000+业务高额佣金提奖+公司团队提成+年底高薪奖励+旅游奖励+豪车奖励+ 豪房奖励。（工资待遇上不封顶） 2、行业龙头，富有竞争力的的薪酬体系； 3、试用期享受五险一金 ，双休，享受国家法定假日；带薪年假、婚假、产假 5、多彩的生日及企业文化活动； 每月给生日员工发福利 6、丰富的培训资源及公司内部专业的培训的机会； 7、广阔的职业发展空间及晋升通道； 8、 尽享便捷舒适的办公环境。 工作时间： 周一到周五早上8:30--晚上5:30，中午休息2小时，周六周日双休 毕业后你的理想目标是月薪多少？毕业前你花掉父母多少钱？毕业后你用多长时间还给他们？春节时刻你要送给父母价值多少的礼物？你在想什么能成为你父母的骄傲，家族的骄傲， 如果以上问题能成为你的动力，那么华铭财富帮你解决问题，欢迎你成为我们的一员职位联系方式 工作地址： 沈阳市沈河区友好街10号新地中心17层|
公司名称 ： 沈阳航嘉广告传媒有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： relier.cn 网站改版中|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街|沈阳航嘉广告传媒有限公司 该公司其他职位 沈阳航嘉广告传媒有限公司助力传统企业向互联网企业转型与升级，主营业务：PC、移动、微信客户端功能开发及网络营销体系建设、软件开发、国内外广告代理及发布等。 公司现有部门：软件开发部、设计部、网站制作部、市场开拓部、售后服务部、财务部，人资部，团队成员因业务延伸仍不断招募，欢迎您加入； 公司借力 于互联网的发展， 改变 营销模式的同时， 推动 企业从传统营销模式转化到网络整合营销模式，航嘉广告传媒不止步于做一家有一定赢利水平的普通成功企业，而要打造一家拥有价值的卓越企业，成为全国中小企业认可、喜爱的创新型网络整合营销服务商，让 航嘉广告传媒 所有用户、合作伙伴、股东、员工都能分享发展带来的卓越成果，为了完成使命我们用心聆听您的问题，用承诺保障您的利益，用行动解决您的问题，用生命诠释永久的服务！|任职要求： 1. 专科以上学历，一年以上工作经验，喜欢编程相关工作，执行力强，乐于专研； 2. 精通ASP.NET(C#)一种以上网站程序脚本； 3. 熟悉Ajax、JavaScript、Div+Css、Html、JQuery等页面语言； 4. 精通掌握SQL Server2008, 熟练使用SQL语言掌握存储过程,熟悉ACCESS\MYSQL等数 据库开发及管理； 5. 必须熟练使用ADO.NET和Linq to Sql； 转正之后可缴纳五险！！！！非诚勿扰！！！ 工作地址： 沈阳市铁西区铁西广场 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳航嘉广告传媒有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： relier.cn 网站改版中|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街|沈阳航嘉广告传媒有限公司 该公司其他职位 沈阳航嘉广告传媒有限公司助力传统企业向互联网企业转型与升级，主营业务：PC、移动、微信客户端功能开发及网络营销体系建设、软件开发、国内外广告代理及发布等。 公司现有部门：软件开发部、设计部、网站制作部、市场开拓部、售后服务部、财务部，人资部，团队成员因业务延伸仍不断招募，欢迎您加入； 公司借力 于互联网的发展， 改变 营销模式的同时， 推动 企业从传统营销模式转化到网络整合营销模式，航嘉广告传媒不止步于做一家有一定赢利水平的普通成功企业，而要打造一家拥有价值的卓越企业，成为全国中小企业认可、喜爱的创新型网络整合营销服务商，让 航嘉广告传媒 所有用户、合作伙伴、股东、员工都能分享发展带来的卓越成果，为了完成使命我们用心聆听您的问题，用承诺保障您的利益，用行动解决您的问题，用生命诠释永久的服务！|任职要求： 1. 专科以上学历，一年以上工作经验，喜欢编程相关工作，执行力强，乐于专 研； 2. 精通ASP.NET(C#)一种以上网站程序脚本； 3. 熟悉Ajax、JavaScript、Div+Css、Html、JQuery等页面语言； 4. 精通掌握SQL Server2008, 熟练使用SQL语言掌握存储过程,熟悉ACCESS\MYSQL等数 据库开发及管理； 5. 必须熟练使用ADO.NET和Linq to Sql； 工作职责： 1.参与公司产品的需求讨论、开发； 2.完成项目经理/主管安排的编程及其他相关工作； 3.配合或协同其它部门完成相关工作。 工作地址： 沈阳市铁西区兴华南街 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳永乐网络科技有限公司|职位月薪： 6001-8000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址：|沈阳永乐网络科技有限公司 该公司其他职位 公司将本着“以人为本、绩效理念、团队精神、追求卓越”的核心理念。公司以“互利多赢、共谋发展”为经营理念，营造一个互信、互惠、和谐、包容的合作氛围，致力于建立一个和谐、透明的产品供应链。励精图治才换来今天的骄人业绩，然而成绩属于历史，肩负社会大众和投资人的重托，做大做强，到全球经济舞台上独领风骚，这才是公司矢志不渝的追求目标。诚信、求实、勤业、创新是我们的企业精神。|岗位职责 1. 维护线上游戏，并开发新的游戏功能，提高游戏性能； 2. 根据需求实现功能、系统测试； 3. 新游戏的开发。 任职资格 1.一年以上Unity3D开发经验； 2.熟练掌握C#或者JS脚本语言； 3.熟练掌握NGUI，以及2D开发工具的优先； 4.熟悉数据库sql2005,对服务器有一定的了解； 5.熟悉棋牌类游戏开发、Unity3D的2D开发者优先 薪酬待遇： 薪酬面议，待遇从优。人性化管理，项目奖金、满勤奖、午餐补助、年底奖金等福利。根据工作年限不同， 可享受5-8天的带薪年假。欢迎有诚之士的加入！ 工作地址： 大东区小津桥路天润广场 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳永乐网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址：|沈阳永乐网络科技有限公司 该公司其他职位 公司将本着“以人为本、绩效理念、团队精神、追求卓越”的核心理念。公司以“互利多赢、共谋发展”为经营理念，营造一个互信、互惠、和谐、包容的合作氛围，致力于建立一个和谐、透明的产品供应链。励精图治才换来今天的骄人业绩，然而成绩属于历史，肩负社会大众和投资人的重托，做大做强，到全球经济舞台上独领风骚，这才是公司矢志不渝的追求目标。诚信、求实、勤业、创新是我们的企业精神。|岗位职责： 1.负责的棋牌游戏开发和维护。 2.编写核心代码，对单独游戏进行整合。 3.负责游戏架构设置 模块划分以及技术文档的整理。 岗位要求： 1.性别：男；年龄：25-35周岁； 2.全日制统招大专以上学历，计算机、软件工程及相关专业； 3.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力； 4.思维清晰敏捷，逻辑能力强。 任职资格 1.熟悉C++开发平台，基本功扎实。 2.熟悉数据开发，有可视化编程基础（MFC）。 3.熟悉SOCKER. 等编程技术。 4.能够承受压力服从管理。 5.一年以上工作经验。 薪酬待遇： 薪酬面议，待遇从优。人性化管理，项目奖金、满勤奖、午餐补助、年底奖金等福利。根据工作年限不同， 可享受5-8天的带薪年假。欢迎有诚之士的加入！ 工作地址： 大东区小津桥路天润广场 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁禾丰牧业股份有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 上市公司|公司行业： 农/林/牧/渔|公司主页： www.wellhope-ag.com|公司地址： 沈阳市沈北新区辉山大街169号|辽宁禾丰牧业股份有限公司 该公司其他职位 辽宁禾丰牧业股份有限公司创立于 1995 年 4 月，经历 19 年不懈奋斗，已由一个白手起家的科技型创业公司成长为中国饲料行业前十强，在全球饲料工业舞台上颇具影响力的大型企业集团。公司业务划分为：饲料板块、贸易板块、相关业务板块、产业化板块、食品板块五部分，以饲料为主业，并涉猎国际贸易、饲料添加剂、饲料机械、养殖设备、农产品深加工、屠宰及食品加工等相关领域。禾丰目前在国内外拥有 80 余家全资或控股分（子）公司，产品覆盖 25 个省市，并远销朝鲜、尼泊尔等国家。 2006 年 10 月，荷兰最大、拥有百年历史的家族饲料企业荷兰德赫斯公司成为禾丰战略合作伙伴，显著增强了禾丰技术研发实力，使禾丰整体竞争力居于国际领先水平。 2014 年 8 月 8 日，禾丰牧业于上海证券交易所成功上市，股票代码为 603609。|岗位职责： 1、负责公司电商平台研发与维护； 2、负责产品、项目具体代码实现，核心代码实现； 3、参与产品、项目部分测试任务； 4、参与产品、项目部分需求, 编写、评审和实现； 5、参与部分系统架构和数据结构设计和实现。 任职要求： 1、计算机、软件工程及其相关专业，本科及以上学历，3年及以上Java+Spring开发工作经验； 2、对多层架构、Java有较深入的了解，精通MySQL等主流数据库设计，能对MySQL数据库进行优化； 3、了解SpringMVC框架、熟练使用框架； 4、熟悉多线程、Web Service等后台服务技术； 5、熟悉Memcached、Solr等技术； 6、熟悉HTML5技术，并熟练掌握及使用； 7、熟练掌握SQL语句、存储过程、熟悉数据库开发； 8、掌握面向对象的分析、设计、实现，UI开发的知识和经验； 9、思维严谨，善于钻研，能够独立解决产品开发中的技术难题； 10、责任心强，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神； 11、具有规范化、标准化意识和良好的职业精神； 12、具有大型项目开发经验者优先； 13、有android、iso、微信移动端研发经验优先 工作地址： 沈阳市沈北新区辉山大街169号 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁禾丰牧业股份有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 上市公司|公司行业： 农/林/牧/渔|公司主页： www.wellhope-ag.com|公司地址： 沈阳市沈北新区辉山大街169号|辽宁禾丰牧业股份有限公司 该公司其他职位 辽宁禾丰牧业股份有限公司创立于 1995 年 4 月，经历 19 年不懈奋斗，已由一个白手起家的科技型创业公司成长为中国饲料行业前十强，在全球饲料工业舞台上颇具影响力的大型企业集团。公司业务划分为：饲料板块、贸易板块、相关业务板块、产业化板块、食品板块五部分，以饲料为主业，并涉猎国际贸易、饲料添加剂、饲料机械、养殖设备、农产品深加工、屠宰及食品加工等相关领域。禾丰目前在国内外拥有 80 余家全资或控股分（子）公司，产品覆盖 25 个省市，并远销朝鲜、尼泊尔等国家。 2006 年 10 月，荷兰最大、拥有百年历史的家族饲料企业荷兰德赫斯公司成为禾丰战略合作伙伴，显著增强了禾丰技术研发实力，使禾丰整体竞争力居于国际领先水平。 2014 年 8 月 8 日，禾丰牧业于上海证券交易所成功上市，股票代码为 603609。|岗位职责： 1、参与公司JAVA技术相关的开发项目； 2、完成系统中具体模块的分析和设计任务； 3、进行单元测试，确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成； 4、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性； 5、参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新； 任职要求： 1、计算机相关本科及以上学历，至少2年以上Java/J2EE开发经验； 2、精通Java及Web的开发和应用，精通JSP、Servlet，熟悉Nginx/Tomcat等服务器；熟悉Spring开发框架； 3、熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式； 4、熟悉Linux操作系统及开发运行环境； 5、精通MySQL数据库； 6、熟练使用svn版本控制工具， Ant、Maven等构建工具； 7、具备需求分析/系统设计能力； 8、有android、iso、微信移动端研发经验者优先； 工作地址： 沈阳市沈北新区辉山大街169号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳旭冉科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网产品专员/助理|公司规模： 20人以下|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市和平区十一纬路51号皇城酒店公寓410室|沈阳旭冉科技有限公司 该公司其他职位 沈阳旭冉科技有限公司是一家从事企业微信公众号建设和维护的高新技术企业。业务范围包括：微信账号注册、微信号方案策划、程序制作、数据库更新维护、微网站建设、 微信账号功能开发等。 目前，团队已拥有项目经理，程序研发人员，凭借自身的技术力量和完善的运营模式。致力于为众多的企业提供整体信息化解决方案和全方位微信账号实施方案。  沈阳旭冉以四点燎原之火，点燃我们的雄心壮志，一颗坚韧之心，拉近你我之间的距离的服务理念，以秉承高新技术为实体，以诚信、服务至上思维为方向已为众多大型企业提供了基于php的微信公众号建设方案，在为实现企业信息化的过程中，同时实现了自身的价值的提升，取得了最大程度的双赢合作，并获得了社会各界的广泛赞同。|岗位职责： 1、参与微信公众平台开发； 2、利用Html5进行微信前端体验开发和微信管理系统开发； 3、能够独立完成详细设计及编码； 4、负责微信接口设计、开发和维护； 5、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，技术支撑工作； 6、可独立进行项目开发设计。 7、了解PHP的性能优化和程序安全 任职要求： 1、精通php，html5，CSS3，javascript，python等脚本语言编程。熟悉SQLSERVER、 MYSQL等数据库，对微信项目有较深的理解与应用； 2、熟悉网络开发语言，有微信公众平台应用开发经验者优先； 3、具备网络应用系统分析与设计经验； 4、对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神 ； 5、能够承受工作压力，具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力； 职位联系方式 公司名称：沈阳旭冉科技有限公司 公司地址：沈阳市和平区十一纬路51号409室 公司电话：024-22515055 工作地址： 沈阳市和平区十一纬路51号皇城酒店公寓410室 查看职位地图|
公司名称 ： 长春全景数维科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 20人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 长春市人民大街金士百大厦1215室|长春全景数维科技有限公司 该公司其他职位 长春全景数维科技有限公司(简称“全景数维”、英文“Global Data Technology”缩写为“GDT”)，注册于长春市朝阳区，是一家致力于互联网WEB数据采集、分析、转换、深度处理和全文检索技术研究、开发为一体的高新技术企业。 全景数维拥有众多的全文检索与搜索引擎领域专业人才，致力于搜索引擎技术及相关产品的研究开发。以海量数据全文检索，互联网数据智能抓取，非结构化数据的结构化转换，中文信息智能分析四大核心技术为基础，开发了垂直搜索引擎套件、站内搜索套件、商业情报与网络预警自动分析系统、财经情报预警系统等产品和应用。同时，全景数维以“自强不息、厚德载物”为企业的文化核心，打造了一支积极向上竭诚为客户服务的技术与市场团队。为国内外客户提供最优质的技术服务。|岗位职责：踏实，有责任心，学习能力强 任职要求：踏实，有责任心，学习能力强 工作地址： 长春市人民大街金士百大厦1215室|
公司名称 ： 盘锦福瑞电子科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 农/林/牧/渔|公司主页： www.liaoheoilfield.com|公司地址： 盘锦市兴隆台区双兴中路115号|盘锦福瑞电子科技有限公司 该公司其他职位 企业介绍 1、业务范围 盘锦福瑞电子科技有限公司（Panjin Frey Electronic technology CO.,LTD.）是一家专业从事车载信息系统集成以及完整解决方案的高科技公司，业务包括：车载视频监控系统、GPS汽车全球定位安防系统、电子地图智能导航系统、行车记录仪、语音通讯调度系统等技术服务。公司依据危险品运输行业的特殊性，开发、研制适合油品运输车辆监控的专用产品，同时协助企业规划管理运输业务、监控运行状态等。 自2007年公司成立以来，福瑞秉承着“客户至上，客企双赢”的经营理念，始终为客户提供高品质的产品和值得信赖的服务。 凭借着一流的解决方案和优秀的客户服务支持能力，公司成为了北京华油信通科技有限公司（中石油信息网络公司）、浙江大华技术股份有限公司、海康威视数字技术股份有限公司、香港联合安业（股份）有限公司、深圳市博实结科技有限公司、上海鲲博通信技术有限公司、山东道通通信技术有限公司等多家著名安防品牌的合作伙伴，拥有中石油、中石化、中海油、大港油田运输公司等众多客户，成为中石油车载视频监控系统设备全国唯一指定供应商。 2、专业的团队 福瑞电子科技有限公司下设技术研发中心、销售中心、客服中心、工程部，有较强的设计、研发和推广能力。福瑞技术研发中心搭建自有研发产品架构，并在架构基础上自主研发了视频监控系统（专利号201220329612.1）和数字化油田管理平台系统、油罐车电子锁管控系统（专利号201220397210.5）、防爆摄像头（专利号201020288035.7）。公司现有员工平均年龄30.2岁。其中大学本科以上文化程度占总人数的70%，硕士以上毕业、211院校毕业人数占研发人数的33%。是一支年轻化、知识化、专业化的精干队伍。 3、规范的管理 福瑞电子在产品选型、供应商选择、产品采购、工程实施、售后服务、产品研发等各个环节形成了完善的质量保证体系。公司于2011年通过了ISO9000认证，以高标准管理确保工程实施和服务的质量。公司制定了中石油《车载“五合一”终端系统安装标准》，此标准正在进行国标申报中。 4、稳定的服务 福瑞公司在核心技术层面设有专门的技术服务小组，公司成立专门的客户服务中心及专业售后服务人员，提供400-电话报修服务、站式服务、驻地化服务等多种服务方式，打造平台式运营服务系统，真正解决客户的后顾之忧。 5、行业机遇 2012年中国交通部推行两客一危的管理制度，为我公司提供了新的发展机遇，目前该产品适用的行业有：物流行业、保险行业、危险品运输行业、客运行业、矿山采集、油田生产等行业。 福瑞公司想客户之所想，以优秀的产品竞争力和优质的售后服务，不断给客户创造价值。 联系电话：0427-2883558|java程序员任职要求及待遇： 1、计算机、自动化等相关专业 2、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等其中一种主流数据库及工具 3、具有良好的学习、沟通、团队合作能力 4、具有良好英语阅读能力 5、思维活跃、有创新能力与创新意识者优先 6、精通Java EE， 7、五险一金+双休 8、良好的个人发展空间 3-4年以上开发经验 工作地址： 盘锦市兴隆台区双兴中路115号 联系电话：0427-2883558 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝德科技有限公司|职位月薪： 1000-2000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.landtech.net.cn|公司地址： 沈阳市和平区三好街100号华强广场B座1608室|沈阳蓝德科技有限公司 该公司其他职位 prefix = o / 沈阳蓝德科技有限公司成立于2008年，是专门从事企业网站设计、开发；400电话，软件开发，动漫设计，电子商务项目规划、创意、运营，提供全面的基于互联网解决方案的应用服务提供商(Application Service Provider)。我们根据客户的实际情况与需求出发，以独到的设计理念和精工细作的专业精神、帮助各个层次上不同类型的企业根据其不同的商业发展目标与需求，定制最佳的互联网和电子商务项目的解决方案。并能够根据客户的服务需求，提供长期的服务方案、推广方案以及经营方案。 公司始终坚持秉承“专业的人做专业的事”的人才策略，目前拥有一批专业从事互联网研究的技术和咨询专家,在电子商务及企业信息化技术水平和应用背景上都处于国内领先地位。我们的产品及服务定位于中小企业的信息化应用。通过我们多年对企业信息化开发及对中小企业应用服务的经验,我们已在互联网研究、设计、推广、市场营销、咨询服务等方面都具有卓越能力。公司在网站设计上,紧紧围绕“用智慧整合互联网新价值”的主题,以先进的互联网技术为中小企业用户提供尽善尽美的技术服务,帮助用户建立全方位的市场推广解决方案以更好的服务于其自身的用户。 展望未来 沈阳蓝德科技有限公司作为东北最优秀的网络服务企业，愿与广大用户、各位同行紧密联系，共同探讨，为提高我国的网站建设与网络营销水平而努力奋斗。 我们的目标是，让中国企业不分大小﹑强弱、在任何时候、任何地方，都能享受互联网的最新成果，都能轻松开展电子商务﹑实现信息化，将商机和梦想延伸到世界各地。 蓝德口号：竭尽全力，淋漓尽致！我最棒！我最行！成功一定有方法！ 蓝德精神：竭尽全力，淋漓尽致！ 释义：诠释了蓝德人对工作使命的执行（务必竭尽全力），对客户服务的态度（务必竭尽全力）；蓝德精神锦句为条件因果关系，只有竭尽全力，全力以赴，方可淋漓尽致地把工作，把服务做好！ 乃蓝德人执行工作使命之魂，又服务于客户之魄。 蓝德经营理念：专业专注，诚信合作，互利共赢。|可招聘应届毕业生实习，培训 任职要求 1:精通PHP语言,对php深入了解,可运用php语言制作企业、行业类型网站。 2:代码程序书写规范严谨,无BUG,符合思维逻辑。 3:善于沟通,能够很好的与前台设计人员配合制作网站。 4.优良的编程习惯，良好的专研精神，能够独立解决问题.难题，积极主动 5.人品正直，踏实稳重，诚实守信，服从工作安排，要乐观开朗,有一定抗压能力。： 工作时间：8：30-5：30  法定假日休息 工作地址： 沈阳市和平区三好街华强广场B座1608室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳国宇房地产咨询有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等)|公司主页： www.realguoyu.com|公司地址： 沈阳市和平区皇寺广场远东大厦2楼|沈阳国宇房地产咨询有限公司 该公司其他职位 辽宁国宇集团是一家集金融服务、房地产咨询、景观园林雕塑、国学文化、高端养生礼品、鹧鸪斑瓷器与玉石工艺品展销等融多元为一体的集团性企业，其前身是成立于2007年的沈阳国峰房地产顾问有限公司。经过六年的拼搏与创新，目前国宇集团已有五家分公司，分别为沈阳国宇房地产咨询有限公司、国宇房地产有限公司抚顺分公司、沈阳泰玺祥商贸有限公司、泰玺祥文化传播有限公司、辽宁恒隆国宇担保有限公司。 国宇人深受国学文化的洗礼，本着服务第一、客户至上、诚信为本、务实专业的经营宗旨，致力于打造国宇集团专属的特色企业品牌。“国以人兴，宇以智行”一直是国宇集团六年来秉承不变的经营理念，开拓、进取、务实、创新，是国宇人永远奋斗的目标基石。集团坚持以人为本的用人理念，建立科学化、专业化、系统化、标准化的管理体系，树立积极的企业发展观，加快实现企业：发展集成化、管理个性化、经营特色化的新时代集团化企业模式。 在企业“四化”的发展方针指导下，国宇公益金融服务平台应运而生。国宇公益金融服务平台立足公益，倾多年专业金融服务经验与公益服务理念，为广大消费者打造“沈城第一公益金融维权平台”。平台在为您免费提供房产与金融相关咨询服务同时，更为您生活中与金融相关的法律问题给予解答及帮助。 国宇集团经过六年的心路历程，归纳并实践企业发展的经营之道，造就了每一个国宇人都能以热忱饱满的精神状态、全新便捷的服务模式、娴熟专业的工作技能服务于所有客户，力求实现国宇集团的社会价值，并逐步确立国宇人文新名词。 国宇公益金融服务平台——网址： www.realguoyu.com 国宇公益金融服务平台——公益热线：024-22514208 国宇公益金融服务平台——微信公众帐号：gy_315 国宇公益金融服务平台——二维码： 现因集团发展需要，诚聘优秀人才。所述人员一经录用，公司将提供优越的办公环境、广阔的发展空间和具有竞争力的福利待遇： u 缴纳五险一金 u 单双休制、享受国家法定节假日 u 带薪年假、婚假、丧假、奖励假等 u 节假日福利 u 各类津贴、补助 u 丰富的员工活动 u 公费培训 u 旅游/拓展 请应聘人员请将个人简历连同近期彩照一并发送至国宇招聘邮箱，国宇集团人事部将认真对待每一位真诚的面试者，祝您成功，期待合作共事。 E-mail： guoyuzhaopin@163.com|1.计算机专业大专或以上学历，有相关培训学习经历的教育背景可另行考虑； 2.会使用市面上主流的制作网站的软件。精通asp,php,net,flash等网站开发所必备的语言及工具，能够独立完成中小型企业网站的制作； 3.具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感和进取心； 4.对cms二次开发有所了解，有SHOPEX,DEDECMS,WORDPRESS建站二次开发经验者择优考虑； 5.公司提供良好的发展平台，诚挚邀请有识之士加入我们的团队。 工作地址： 沈阳市和平区皇室广场远东大厦 203 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝德科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 无经验|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.landtech.net.cn|公司地址： 沈阳市和平区三好街100号华强广场B座1608室|沈阳蓝德科技有限公司 该公司其他职位 prefix = o / 沈阳蓝德科技有限公司成立于2008年，是专门从事企业网站设计、开发；400电话，软件开发，动漫设计，电子商务项目规划、创意、运营，提供全面的基于互联网解决方案的应用服务提供商(Application Service Provider)。我们根据客户的实际情况与需求出发，以独到的设计理念和精工细作的专业精神、帮助各个层次上不同类型的企业根据其不同的商业发展目标与需求，定制最佳的互联网和电子商务项目的解决方案。并能够根据客户的服务需求，提供长期的服务方案、推广方案以及经营方案。 公司始终坚持秉承“专业的人做专业的事”的人才策略，目前拥有一批专业从事互联网研究的技术和咨询专家,在电子商务及企业信息化技术水平和应用背景上都处于国内领先地位。我们的产品及服务定位于中小企业的信息化应用。通过我们多年对企业信息化开发及对中小企业应用服务的经验,我们已在互联网研究、设计、推广、市场营销、咨询服务等方面都具有卓越能力。公司在网站设计上,紧紧围绕“用智慧整合互联网新价值”的主题,以先进的互联网技术为中小企业用户提供尽善尽美的技术服务,帮助用户建立全方位的市场推广解决方案以更好的服务于其自身的用户。 展望未来 沈阳蓝德科技有限公司作为东北最优秀的网络服务企业，愿与广大用户、各位同行紧密联系，共同探讨，为提高我国的网站建设与网络营销水平而努力奋斗。 我们的目标是，让中国企业不分大小﹑强弱、在任何时候、任何地方，都能享受互联网的最新成果，都能轻松开展电子商务﹑实现信息化，将商机和梦想延伸到世界各地。 蓝德口号：竭尽全力，淋漓尽致！我最棒！我最行！成功一定有方法！ 蓝德精神：竭尽全力，淋漓尽致！ 释义：诠释了蓝德人对工作使命的执行（务必竭尽全力），对客户服务的态度（务必竭尽全力）；蓝德精神锦句为条件因果关系，只有竭尽全力，全力以赴，方可淋漓尽致地把工作，把服务做好！ 乃蓝德人执行工作使命之魂，又服务于客户之魄。 蓝德经营理念：专业专注，诚信合作，互利共赢。|岗位职责： 1.精通div+css 2.精通mysql，sqlserver等数据库 任职要求： 优秀应届毕业生也可以考虑。 工作地址： 沈阳市和平区三好街100号华强广场B座1608室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳资海科技开发有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.024zihai.com|公司地址： 沈阳市和平区三好街87号三好soho大厦9层906室|沈阳资海科技开发有限公司 该公司其他职位 企业简介： 沈阳资海科技隶属于资海科技集团，资海科技集团是目前国内规模较大的全国性互联网企业。集团总部位于北京中关村，在北京、天津、重庆、沈阳、大连、长春、哈尔滨、太原、西安、济南、青岛、烟台、福州、厦门、泉州等十余个城市设直属子公司，集团总人数 600 多人，在腾讯代理商体系排名前三，是与新网、万网同级别的全国性 IDC 资质企业。公司致力于为中小企业提供最优质的信息化服务，在国内拥有几万家客户。 沈阳资海科技有限责任公司 是腾讯在东北地区唯一的合作伙伴，也是腾讯企业 QQ 产品在东北地区唯一的营销服务中心。公司位于沈阳核心商圈三好街，办公面积近 1000 平。目前公司具体的产品有：腾讯企业 QQ 、网站建设、软件开发、系统集成等。“快乐、盈利、奉献”一直是资海的企业文化。这里有一批年轻并有梦想的创业者，这里有最具激情的工作氛围，如果你想有更好的平台发展，如果你想获得别人羡慕的薪资，现在马上加入我们的团队吧！ 沈阳资海期待您的加入！|岗位职责： 1、精通PHP+MySQL,对php深入了解,可运用php语言独立制作网站后台； 2、熟练掌握html/javascript/css等页面技术,熟悉Jquery，了解互联网相关规范； 3、熟练掌握mysql应用开发，掌握mysql配置、优化、管理等操作； 4、具有一年以上Web开发经验； 任职要求： 1）善于沟通,能够很好的与前台设计人员配合制作网站； 2）优良的编程习惯，良好的专研精神，能够独立解决问题.难题，积极主动； 3）人品正直，踏实稳重，诚实守信，服从工作安排，要乐观开朗,有一定抗压能力； 4）具备良好的内外部协调能力，沟通表达能力和团队合作精神，对待工作有强烈的责任心和积极性。 备注：网站提成+绩效+奖金，主要网站制作. 工作地址： 沈阳市和平区三好街87号三好soho大厦9层906室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳太阳谷酒业销售有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 2年以上|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 其它|公司行业： 快速消费品（食品/饮料/烟酒/日化）|公司地址： 沈阳市青年大街386号丽都索菲特酒店737|沈阳太阳谷酒业销售有限公司 该公司其他职位 太阳谷冰酒（沈阳）营销中心诚聘 本公司成立于 1998 年，是一家集葡萄种植、葡萄酒酿造、销售和酒庄服务为一体的民营企业，公司是国家级银行 AAA 企业，现已通过 ISO9001 国际质量认证、 ISO18001 职业健康安全体系认证、 HACCP 食品安全体系认证，并按照欧盟 ECOCERT （有机农业）标准进行葡萄的种植和酿造，是完全自主种植的葡萄为原料进行葡萄酒酿造的企业。公司被国家九部委联合评定为全国农业产业化重点龙头企业，集团已获得农业综合发展投资参股经营试点项目及东北工业振兴基地改造国债项目资金的扶持，公司投资近 5 亿元打造了全国最大的五千亩有机葡萄庄园，是单一有机葡萄种植基地及葡萄系列加工示范基地。公司一直致力于打造中国的高端优质葡萄酒品牌。 prefix = o /|岗位职责： 1、负责公司网站的后台程序开发，与网站页面美工人员配合完成网站的建设； 2、参与公司网站项目系统功能开发，参与网站功能需求分析，并负责系统详细设计； 3、负责网站项目相关技术文档、操作说明文档的编写、整理、归档； 4. 负责项目中模块的设计、编码及其文档编写； 5、精通网页制作技术如HTML、XML、DIV+CSS、javascript等编程语言,熟练各种浏览器兼容性的调整； 6、熟练运用HTML语言、ASP、PHP、.NET等其他编程语言，独立完成后台程序； 7、良好的沟通和口头、书面表达能力，思维灵活，思路清晰，较好的逻辑分析能力，有团队意识、协作精神。 任职资格： 1、精通HTML语言、CSS、javascript、PHP或ASP语言开发； 2、精通Dreamweaver标准，熟练掌握HTML、CSS，Div+Css制作网页； 3、精通SQL、Mysql等数据库； 4、精通ASP、PHP 编程和.NET技术； 5、有完整的网页开发经验、有互联网电子商务数据库开发经验、有网站开发网站设计制作经验、了解网站后台开发流程，可独立开发网站； 6、有很强的关系型数据库的设计能力和数据库性能优化能力； 7、具备独立网站开发经验者、做过中、大型商城的开发项目、有B/S结构系统研发经验者优先； 8、面试时须带原创作品或成功案例； 工作地址： 公司地址：沈阳市和平区青年大街386号D座?丽都索菲特737室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳宏佳科技有限公司|职位月薪： 6001-8000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址：|沈阳宏佳科技有限公司 该公司其他职位 雅特家居网是国内第一家专业为本地建材经销企业提供互联网展示平台的网站。平台提供最优质服务支持传统企业网络化、信息化发展。 欢迎有识之士加盟宏佳科技，成为元老级员工，与企业一同成长，有期权鼓励 公司很年轻、老板很年轻，希望找到有能力有激情的团队一同努力，在家居建材O2O的领域里深耕细作，打造出优秀公司|岗位职责： 负责雅特家居网站核心业务系统 1、系统框架设置 2、核心代码编写 3、系统性能调优 4、业务需求管理 5、数据挖掘分析 任职要求： 1、热爱技术，喜欢专研 2、精通PHP语言优先 3、熟悉MYSQL或其他数据库优先 4、熟悉linux操作系统优先 5、有良好的主动性和责任感 6、具备二次开发能力者优先 工作地址： 沈阳市铁西区齐贤北街30-2号 查看职位地图|
公司名称 ： 辽中县木兰网络游戏卡经销部|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 用户界面（UI）设计|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司地址： 大东区滂江街22号|辽中县木兰网络游戏卡经销部 该公司其他职位 本公司是一家专业从事网络棋牌游戏开发、运营的高科技软件技术公司，一直致力于互联网相关业务的服务运营。公司成立于2014年。公司的研发方向是立足于游戏市场的潮流变化之上，以开发出适合玩家市场需求的游戏产品，公司的目标是向业界提供优质的游戏产品为公司发展之根本，力争成为一家国际知名具有中国棋牌游戏文化的开发公司。技术实力公司是由来自游戏界的各路精英组成。内部层次简单分明：管理层，策划，美工，程序，市场。每个部门任务明确，像一个战队，又是一个大家庭。在研发团队里，大部分人员都有着多款成功产品的开发经验。他们有着强烈的责任心和荣誉感，对每一款产品的开发都抱着精益求精的态度，力争做出更多用户满意的成功产品。公司产品介绍1：棋牌游戏平台整个平台基于自身多年所积累的丰富行业开发经验和技术实力进行自主设计棋牌软件开发：休闲游戏种类牌类：升级、视频斗地主、30秒、240分、锄大地、幸运21点、梭哈、拱猪、三打哈、够级、陕西挖坑、诈金花、湖南跑胡子、南通长牌、幸运牌九等特色棋牌游戏棋类:象棋、围棋、军旗、五子棋、国际象棋、斗兽棋。休闲类：七龙珠、连连看、飞行棋，台球。游戏发发展方向为向大众提供更多的服务内容，例如：电影，音乐，手机游戏等，打造中国最好的休闲棋牌游戏平台。以第二代休闲棋牌游戏平台结合手机网络游戏开发及运营为主，游戏项目产品开发为辅，形成平台的规模化，主题化，品牌化，游戏产品健康化。|岗位职责： 多媒体/游戏开发工程师  互联网软件开发工程师 任职要求： 1、较强的学习能力、沟通能力及团队协作精神，能够承受一定工作压力； 2、精通c#、.net，具有独立开发能力； 3、对Flash、AS3等相关技术有一定了解； 4、对jquery、linq、orm等技术框架有一定的了解； 5、熟悉.net 框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构； 6、善于分析思考问题，有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯； 7、热爱游戏，有从事过游戏开发人员优先考虑。 工作地址： 沈阳市皇姑区北陵大街|
公司名称 ： 辽中县木兰网络游戏卡经销部|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 用户界面（UI）设计|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司地址： 大东区滂江街22号|辽中县木兰网络游戏卡经销部 该公司其他职位 本公司是一家专业从事网络棋牌游戏开发、运营的高科技软件技术公司，一直致力于互联网相关业务的服务运营。公司成立于2014年。公司的研发方向是立足于游戏市场的潮流变化之上，以开发出适合玩家市场需求的游戏产品，公司的目标是向业界提供优质的游戏产品为公司发展之根本，力争成为一家国际知名具有中国棋牌游戏文化的开发公司。技术实力公司是由来自游戏界的各路精英组成。内部层次简单分明：管理层，策划，美工，程序，市场。每个部门任务明确，像一个战队，又是一个大家庭。在研发团队里，大部分人员都有着多款成功产品的开发经验。他们有着强烈的责任心和荣誉感，对每一款产品的开发都抱着精益求精的态度，力争做出更多用户满意的成功产品。公司产品介绍1：棋牌游戏平台整个平台基于自身多年所积累的丰富行业开发经验和技术实力进行自主设计棋牌软件开发：休闲游戏种类牌类：升级、视频斗地主、30秒、240分、锄大地、幸运21点、梭哈、拱猪、三打哈、够级、陕西挖坑、诈金花、湖南跑胡子、南通长牌、幸运牌九等特色棋牌游戏棋类:象棋、围棋、军旗、五子棋、国际象棋、斗兽棋。休闲类：七龙珠、连连看、飞行棋，台球。游戏发发展方向为向大众提供更多的服务内容，例如：电影，音乐，手机游戏等，打造中国最好的休闲棋牌游戏平台。以第二代休闲棋牌游戏平台结合手机网络游戏开发及运营为主，游戏项目产品开发为辅，形成平台的规模化，主题化，品牌化，游戏产品健康化。|职位职能: 多媒体/游戏开发工程师  互联网软件开发工程师 职位描述: 1、较强的学习能力、沟通能力及团队协作精神，能够承受一定工作压力； 2、精通c#、.net，具有独立开发能力； 3、精通SQLServer数据库，能独立编写存储过程、触发器等 职位职能 写ASP.NET软件工程师、.NET软件工程师、.NET程序员 都行； 4、对jquery、linq、orm等技术框架有一定的了解； 5、熟悉.net 框架，有较强的逻辑思维能力，熟悉三层架构； 6、善于分析思考问题，有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯； 7、热爱游戏，有从事过游戏开发人员优先考虑。 工作地址： 沈阳市皇姑区北陵大街10号|
公司名称 ： 共兴达信息技术（沈阳）有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -皇姑区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.cncsys.com.cn/|公司地址： 沈阳市皇姑区蒲河街7号（软件大厦B座 3号楼7层）|共兴达信息技术（沈阳）有限公司 该公司其他职位 共兴达信息技术（沈阳）有限公司，是一家致力于为客户提供与国际同步的先进IT技术解决方案的专业软件公司，分别在沈阳、上海、北京、大连、济南五处设立分公司，总公司设在沈阳，注册资金为500万元人民币，年营业规模达到6000万人民币以上。公司在成立伊始便树立了“以出口外包为主营模式，逐步拓展国内市场，致力于为客户量身打造最贴切的业务解决方案”的经营战略方针。多年来，公司依托在日本市场上的技术优势和客户资源，以完善的开发管理流程、严格的品质监控手段、锐意进取的技术创新能力，赢得了客户的信赖，创建了一支有多年开发经验、凝聚力强、工作效率高的软件研发团队。 公司主营软件开发，业务领域涉及流通、生产、制造、通信、政府部门、社会团体、服务业等多个行业，与NEC、新日铁、佳能、日产等日本知名企业建立长期外包合作关系，国内服务客户范围遍及华南、华北、京津唐、环渤海、东北等我国主要经济区域。 公司坚持以人为本的经营战略，努力挖掘个人潜力，使个人能力得到最大限度的发挥，同时培养员工的团队精神，努力创造员工间相互信赖的团结协作环境，信奉“客户至上”原则。实现客户，员工，企业的共同兴旺发达！2011年公司被评为沈阳市十五家企业之一、科技软件企业唯一一家的辽宁省劳动关系和谐企业。 联系方式沈阳市皇姑区蒲河街7号（软件大厦B座）3号楼7F 邮政编码：110031 电子邮件：sy-youwz@cncsys.com.cn 公司网址：http://www.cncsys.com.cn|任职要求： 1 Android/iOS开发程序员 2 三年以上手机APP开发经验 3 熟练obj/Swift Java等开发语言 4 熟悉微网站等手机终端服务集成 5 熟练运用Phonegap等APP开发框架 6 有团队管理经验者优先 待遇： 1、同行业具竞争力的薪酬及五险一金、定期体检 2、带薪年假，节日福利 3、每年至少一次员工旅游，及不定期员工活动 4、企业内部培训（技术与日语等） 5、年终双薪等 公司于2011年被评为辽宁省模范劳动关系和谐企业（软件科技企业唯一一家），具备稳定的发展前景，福利健全，员工关系融洽。 工作地址： 沈阳市皇姑区蒲河街7号（软件大厦B座 3号楼7层）|
公司名称 ： 鞍山市小小寰球电子商务有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址：|鞍山市小小寰球电子商务有限公司 该公司其他职位 鞍山市小小寰球电子商务有限公司是一家以国内商业流通发展趋势与问题为契机，以社会资源为发展条件，以人才发展为驱动力的最新成立的创业型公司。主营业务是国内实体商家电商化增值服务。即全国实体店电商化商城平台项目。 “寰球店”（www.huanqiudian.com）是小小寰球公司开发和运营的新生代B（批发商）2B（社区超市）2C（消费者）模式、C（创业者）2C（消费者）、O（线上）2O（线下）模式相结合的新型电子商务平台，为消费者提供便捷可信赖的线上线下综合购物体验。通过内容丰富、人性化的网站和移动客户端，提供具有价格竞争力的丰富品类及卓越品质的商品和服务，以极便捷可靠的消费和售后服务满足消费者综合购物需求，并且提供灵活多样的支付方式。另外，小小寰球公司为第三方社区超市提供线上线下综合供销平台和物流等一系列增值服务；为第三方批发商和个体商家提供线上线下综合销售平台等一系列增值服务；为众多心怀梦想的创业者提供创业就业的大舞台。 销售涵盖食品饮料、酒水、生鲜、进口食品、进口牛奶、美容化妆、个人护理、服饰鞋靴、厨卫清洁、母婴用品、手机数码、家居家纺、家用电器、保健用品、箱包珠宝、运动用品及礼品卡等等多种日常消费商品和服务。 组织原则 1、拥有共同梦想。公司成员是由于志同道合而组织起来的，为的是实现共同梦想，没有共同梦想的实现就不会有个人梦想的实现。同时共同梦想的实现依靠个人梦想的实现。每个成员需要有激情，有一定的情商。 2、能够不断创新。公司每个成员为了实现共同梦想与个人梦想只能不断创新。创新是一个积累的过程，是一个持续的过程，是每个成员价值创造与实现的过程。每个成员需要的是创新的勤奋与耐力。 3、懂得分享。只有保持不断分享，才能实现不断创新，才能最大限度的发挥每个人的创新潜力。这种分享不局限于公司内部，更重要的是与公司外部的社会实现共同分享。只有懂得分享，才能改变自己，改变世界。 组织特点 1、全员以创新为使命，共同参与创新实现梦想。 2、在实践中实现创新，以愚公移山的精神实现持续创新。 3、开放式创新，与社会分享创新成果实现共同进步。|招聘有志之士 招聘需求与能力要求 有梦想的有志之士。网站技术人才。 1、我们相信梦想的力量。创造中国人最伟大最自豪的公司是我们的共同梦想。平凡成就伟大是我们的共同信念。 2、我们相信创新的价值。每个人每一天的创新与成长，就是我们公司每天的创新与成长，是公司价值创造的源泉。因此每个人都是平等的，都应受到相同的尊重。每一个人都需要为自己的成长喜悦，为大家的成长欢呼。 3、我们相信等待你的是一天10多小时的苦活，苦难，委屈和不被理解。同时我们相信只要勇往直前，就会结出最美丽的花朵和果实。 4、我们相信如果小小寰球公司成为上市公司，我们每个人所付出的所有代价都会得到回报。 工作地址： 鞍山市四隆大厦25层239 查看职位地图|
公司名称 ： 鞍山市小小寰球电子商务有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 3人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址：|鞍山市小小寰球电子商务有限公司 该公司其他职位 鞍山市小小寰球电子商务有限公司是一家以国内商业流通发展趋势与问题为契机，以社会资源为发展条件，以人才发展为驱动力的最新成立的创业型公司。主营业务是国内实体商家电商化增值服务。即全国实体店电商化商城平台项目。 “寰球店”（www.huanqiudian.com）是小小寰球公司开发和运营的新生代B（批发商）2B（社区超市）2C（消费者）模式、C（创业者）2C（消费者）、O（线上）2O（线下）模式相结合的新型电子商务平台，为消费者提供便捷可信赖的线上线下综合购物体验。通过内容丰富、人性化的网站和移动客户端，提供具有价格竞争力的丰富品类及卓越品质的商品和服务，以极便捷可靠的消费和售后服务满足消费者综合购物需求，并且提供灵活多样的支付方式。另外，小小寰球公司为第三方社区超市提供线上线下综合供销平台和物流等一系列增值服务；为第三方批发商和个体商家提供线上线下综合销售平台等一系列增值服务；为众多心怀梦想的创业者提供创业就业的大舞台。 销售涵盖食品饮料、酒水、生鲜、进口食品、进口牛奶、美容化妆、个人护理、服饰鞋靴、厨卫清洁、母婴用品、手机数码、家居家纺、家用电器、保健用品、箱包珠宝、运动用品及礼品卡等等多种日常消费商品和服务。 组织原则 1、拥有共同梦想。公司成员是由于志同道合而组织起来的，为的是实现共同梦想，没有共同梦想的实现就不会有个人梦想的实现。同时共同梦想的实现依靠个人梦想的实现。每个成员需要有激情，有一定的情商。 2、能够不断创新。公司每个成员为了实现共同梦想与个人梦想只能不断创新。创新是一个积累的过程，是一个持续的过程，是每个成员价值创造与实现的过程。每个成员需要的是创新的勤奋与耐力。 3、懂得分享。只有保持不断分享，才能实现不断创新，才能最大限度的发挥每个人的创新潜力。这种分享不局限于公司内部，更重要的是与公司外部的社会实现共同分享。只有懂得分享，才能改变自己，改变世界。 组织特点 1、全员以创新为使命，共同参与创新实现梦想。 2、在实践中实现创新，以愚公移山的精神实现持续创新。 3、开放式创新，与社会分享创新成果实现共同进步。|岗位职责： 能够与团队配合，完成网站搭建工作 任职要求： 1.计算机相关专业 2.熟悉C#语,了解数据库运行原理 3.能够熟练书写SQL语句 4.熟悉vs和SQLserver2008环境 5.熟练掌握数据库和vs连接 6.能够基本搭建数据库表结构 7.可接受应届毕业生 工作地址： 辽宁省鞍山市铁东区四隆大厦25层239 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁航天信息有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 国企|公司行业： 航空/航天研究与制造|公司主页： www.lnhx.com.cn|公司地址： 沈阳市和平区哈尔滨路15号辽宁航天信息有限公司|辽宁航天信息有限公司 该公司其他职位 航天信息股份有限公司是集技、工、贸于一体的具有现代化企业管理机制的高新技术企业。由中国航天科工集团公司等十二家中国航天领域的知名企业和科研院所在原航天金穗高技术有限公司、原北京航天金卡电子工程公司和北京航天斯大电子有限公司的基础上于2000年11月1日共同发起成立。 公司依托航天的技术优势、人才优势和组织大型工程的丰富经验，以信息安全为主业，致力于计算机系统应用的开发、生产、系统集成和推广应用。公司拥有自己的核心技术和创新团队，建立了覆盖全国的强大的渠道和服务体系，设立了信息安全、智能商务、RFID等博士后工作站，具备信息产业部计算机系统集成一级资质，承担了“金税工程”、“金卡工程”、“金盾工程”等国家重点工程，是国家大型信息化工程和电子政务领域的主要参与者。2003年7月11日，公司在国内A股市场挂牌上市，成为国内最具实力的IT上市公司之一。 辽宁航天信息有限公司是航天信息股份有限公司的子公司，同时也是航天信息股份有限公司授权在辽宁地区从事防伪税控系统服务工作的省级服务单位，是辽宁省国家税务局、沈阳市国家税务局指定的增值税防伪税控系统技术和服务提供单位，承担沈阳市防伪税控系统的推广服务工作，并负责管理省内十三家市级服务单位（大连除外）。2005年辽宁航天信息有限公司在行业内率先通过ISO9001：2000国际质量体系认证。 辽宁航天信息有限公司以计算机软件开发及技术服务;计算机辅助设备、电子产品批发、零售为主，服务于税务、企业、财务等信息化建设。 公司以顾客为本，技术（服务）创新，完善管理，打造品牌为质量方针，开展科学管理，凭借良好的市场信誉、技术实力以及优质、便捷的服务网络，依托航天信息股份有限公司在技术、人才、资源和管理等方面的综合优势，成为国家“金税工程”在辽宁省及沈阳市指定的增值税防伪税控系统技术和服务提供单位。 公司发展壮大到今天是公司全体同仁的骄傲，这也让我们面对未来更加充满信心,我们将充分利用自身与航信雄厚的技术实力、丰富的人才储备和高效、优质的服务网络，在广大技术人员、营销人员及管理人员的共同努力下，把企业发展与市场开拓相结合，把科技创新与信心服务相结合，积极开拓新市场，让我们的服务网络在广阔的市场天地中生根、开花，使我们的技术优势能够更好地提升企业的竞争力，我们将以更优异的成绩，共同迎接新时代的机遇和挑战,促进信息产业的繁荣与发展。 注：1、有意者请直接在线投递简历，不接受电话面试，谢谢合作！ 2、 可选择 “智联招聘”、 “前程无忧”任一网站投递简历，请勿重复投递|职位要求： ： 1、有积极主动的工作态度及合作精神，富于开创性，喜欢挑战，学习探索能力强； 2、具有分析问题、提出解决方案的能力； 3、熟练使用Visual Studio 2010或以上版本C#； 4、熟悉掌握ORACLE/SQL-SEVER/Postgre SQL中任一种及以上的数据库； 5、掌握水晶报表、WPF技术的优先考虑 工作地址： 沈阳市和平区哈尔滨路15号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳思勤传媒有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 10人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 广告/会展/公关|公司地址： 沈阳市和平区中山路83号海悦国际大厦B-724(中国医大一院正对面）|沈阳思勤传媒有限公司 该公司其他职位 善于思，勤于行”—— 论语；  用来告诫后人应当做一个善于思考，勤于行动的人。 思勤传媒以此立意，并融入我们的行为。 思勤传媒2011年创立于中国沈阳,从创立之初就明确了企业的目标和方向,就是致力于应用高端媒体,提供互联网及移动互联网络解决方案,帮助企业进行品牌塑造及推广的专业传媒公司,公司于同年获得了国家级媒体cctv.com央视网/中国网络电视台的青睐及认可，成为东北首家授权的合作伙伴。随着业务的不断拓展，公司已形成以互联网，移动互联网，电视媒体为主要核心的产品体系。 基于对东北本土企业的特点，和其对互联网媒体深刻理解，自成立以来，思勤传媒已为近600家成长型的企业提供了全方位，多层次的信息化服务，并伴随着中国经济的高速发展，思勤传媒得到了迅速的提升，从初期不足十人，到现在的近百人团队。 思勤传媒一直秉随着诚信，专业，团队，感恩，分享的价值观，坚持客户第一的服务理念，向本土企业提供优质的互联网服务。目前已经服务过沈阳机床集团，沈阳鼓风机集团，万象城，中泽集团，永茂集团等众多知名企业。 公司于2014年7月份在北京注资成立中云普华（北京）科技有限公司，沈阳分公司位于浑南新区国际软件园F8栋，其主要业务以3D，AR，VR体感等高新科技为核心，创造出满足用户需求的高体验应用软件。公司将凭借着多年的互联网运营经验，业内领先的技术支撑，高效的服务团队，与中小企业一同迈入大数据时代。 职业规划： 试用期商务代表→商务代表→高级商务代表→资深商务代表→客户主任 福利待遇： 1．薪资结构：无责任底薪（分阶）+绩效+提成+全勤奖+餐补+话补+差补； 2．社保及住房公积金：养老、失业、工伤、医疗、生育、住房公积金； 3．提供专业的行业销售技能培训及优秀案例分享； 4．为优秀应往届毕业生提供良好的发展空间，公平的晋升通道； 5．带薪假期：年假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。 公司网址：www.seqill.cn 办公地址：沈阳市和平区中山路83号海悦国际大厦B座724室(皇冠假日酒店后身) 办公电话：024-23292733 电子邮箱： sqcmhr@seqill.cn 交通路线：115、264、277、282、210、220医科大学站下车； 地铁一号线、249、123、210、220、232、129、114中山路太原街站下车。|1、熟悉PHP语言及相关技术，熟练使用相关的开发工具； 2、精通HTML，CSS等基本页面知识，熟练使用Javascript等常用脚本语言； 3、熟悉MySqlSQL数据库开发技术； 4、具有一年及以上基于Web应用的产品开发与项目实施经验； 5、有团队管理经验者优先考虑； 6、有较强的沟通理解和创造能力，具有良好团队精神，能很快适应新的环境，自学能力强，有创新意识和高度的责任心。 工作地址： 沈阳市和平区中山路83号海悦国际大厦B-724(皇冠假日酒店后身） 查看职位地图|
公司名称 ： 共兴达信息技术（沈阳）有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -皇姑区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.cncsys.com.cn/|公司地址： 沈阳市皇姑区蒲河街7号（软件大厦B座 3号楼7层）|共兴达信息技术（沈阳）有限公司 该公司其他职位 共兴达信息技术（沈阳）有限公司，是一家致力于为客户提供与国际同步的先进IT技术解决方案的专业软件公司，分别在沈阳、上海、北京、大连、济南五处设立分公司，总公司设在沈阳，注册资金为500万元人民币，年营业规模达到6000万人民币以上。公司在成立伊始便树立了“以出口外包为主营模式，逐步拓展国内市场，致力于为客户量身打造最贴切的业务解决方案”的经营战略方针。多年来，公司依托在日本市场上的技术优势和客户资源，以完善的开发管理流程、严格的品质监控手段、锐意进取的技术创新能力，赢得了客户的信赖，创建了一支有多年开发经验、凝聚力强、工作效率高的软件研发团队。 公司主营软件开发，业务领域涉及流通、生产、制造、通信、政府部门、社会团体、服务业等多个行业，与NEC、新日铁、佳能、日产等日本知名企业建立长期外包合作关系，国内服务客户范围遍及华南、华北、京津唐、环渤海、东北等我国主要经济区域。 公司坚持以人为本的经营战略，努力挖掘个人潜力，使个人能力得到最大限度的发挥，同时培养员工的团队精神，努力创造员工间相互信赖的团结协作环境，信奉“客户至上”原则。实现客户，员工，企业的共同兴旺发达！2011年公司被评为沈阳市十五家企业之一、科技软件企业唯一一家的辽宁省劳动关系和谐企业。 联系方式沈阳市皇姑区蒲河街7号（软件大厦B座）3号楼7F 邮政编码：110031 电子邮件：sy-youwz@cncsys.com.cn 公司网址：http://www.cncsys.com.cn|1、一年以上Android/ios平台开发经验、app开发经历（无经验者勿扰），完整经历过一个APP客户端产品的开发； 2、熟练使用Xcode/Interface Builder进行开发和调试，掌握Objective-c及Cocoa Touch； 3、熟悉MAC OS X 开发环境，能够熟练运用Xcode开发工具； 4、精通网络异步的开发模式，熟悉网络通信机制，对Socket、TCP和HTTP有较深刻的理解和经验，了解3G/WIFI技术优先； 5、有APP store上架作品，或有iPhone/ipad/ipod touch开发经验和成熟作品者优先； 6、精通Android开发平台及框架原理，有Android移动产品开发经验者优先； 7、熟练掌握数据结构、基本算法、具备算法设计能力；有良好编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神； 待遇： 1、同行业具竞争力的薪酬及五险一金、定期体检 2、带薪年假，节日福利 3、每年至少一次员工旅游，及不定期员工活动 4、企业内部培训（技术与日语等） 5、年终双薪等 公司于2011年被评为辽宁省模范劳动关系和谐企业（软件科技企业唯一一家），具备稳定的发展前景，福利健全，员工关系融洽。 工作地址： 沈阳市皇姑区蒲河街7号（软件大厦B座 3号楼7层）|
公司名称 ： SK C&C|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -东陵区（浑南新区）|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 外商独资|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： www.skcc.com|公司地址： 北京市海淀区中关村东路1号清华科技园科技大厦D座9层 查看公司地图|SK C&C 该公司其他职位 SK 集团是韩国三大企业集团之一，以能源化工、信息通信为两大主力产业，2009年全球500强位居第72位。目前，SK在全球40多个国家和地区拥有3万多名员工，250多个办事处和子公司。2008年销售额达到955亿美元。SK能源是SK集团的核心企业之一，也是韩国最大的综合能源化工企业；SK电讯是韩国最大的移动通信运营商,在韩国市场占有率达到50%以上，在第三代通讯技术WCDMA领域拥有多项成熟的应用经验与技术。 2009年SK集团在北京市中心的长安街购买了独栋42层商业大楼并命名为SK大厦，从此开始了中国事业的新篇章！ SK C&C 作为集团的子公司是SK集团内唯一经营IT类业务的公司，为集团其他公司的业务提供IT支持与服务；同时SK C&C是在韩国第一个提出IT外包业务的公司。SK C&C 2007年来到北京中关村。自创立至今，公司业务规模和人员规模发展迅速；目前公司制定了宏伟的发展目标并持续向着既定目标前进。 SK C&C重视人才培养和发展，积极营造和谐友好的工作气氛。在薪资福利、出国培训、职位晋升等全方位发展方面将为您提供广阔的空间！如果你胸怀梦想、才华横溢，请加入我们吧，让我们的舞台成为你人生的新起点，让我们的事业为你的梦想插上翅膀！ SK C&C Systems SK Group is the third largest group corporation in Korea, with 53 sub-companies distributed in Telecom, Energy & Chemicals, Engineering, Manufacturing, Finance, ERP, CRM and other businesses. The revenue of SK Group in 2005 exceeded $60.2 billion, which was next to LG and Samsung. SK C&C is a private company of the SK Group, in charge of IT development of the whole group. SK C&C has more than 2,000 employees and revenue of $1.002 billion in 2005. SK C&C has branch companies and offices in India and Mongolia, and was the first IT company that passed CMMI level 4 in Korea. SK C&C Systems Global Delivery Center was founded in Zpark Beijing on Apr 17, 2007, in charge of all SK Group projects related to China and part of the overseas IT projects. SK C&C Systems Global Delivery Center plans to grow 30% yearly by doing SK Group projects first, then transfer the advanced business knowledge to China and serve Telecom, Energy, Chemicals and other industries in China. In the future, SK C&C Systems Global Delivery Center will carry out IT project from all over the world and grow into the leading IT consulting and service company. SK相关网站 SK集团：http://www.sk.com.cn SK C&C：http://www.skcc.com 沈阳分公司 .|岗位职责： 1、按照软件工程规范，进行软件开发不同阶段的各种文档的编写； 2、负责软件系统开发过程中主要功能的代码实现； 3、解决项目中的关键问题和技术难题； 4、指导和协调程序员的工作； 5、积极配合项目经理的工作。 任职要求： 1、计算机相关专业,本科以上学历； 2、具有c# /.net开发经验3年以上，至少有6个月以上Winform相关开发经验； 3、软件基础知识扎实，精通.Net技术及原理，熟练使用相关技术进行开发指导； 4、有工厂，物流，仓库管理，PDA相关项目经验者优先； 5、有良好的软件工程知识和质量意识，能在规范的软件过程管理方法要求下进行编码、测试和编写相关的文档； 6、熟悉项目开发工作流程，并能够合理控制各个阶段的项目质量，善于与客户沟通需求； 7、对工作有很强的责任感，积极自主，适应在较大压力下的工作； 8、适应出差1个月左右。 9、语言能力 ：韩语精通 工作地址： 沈阳市浑南新区沈阳国际软件园|
公司名称 ： 辽宁方与圆影视传媒有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 数据库开发工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 媒体/出版/影视/文化传播|公司地址：|辽宁方与圆影视传媒有限公司 该公司其他职位 辽宁方圆影视传媒有限公司，成立于2004年，注册资本500万元人民币，公司办公面积600余平方米。方圆传媒专注于视觉服务领域，为您提供：影视制作、动画制作、影像航拍、活动拍摄、品牌设计、网站建设、营销策划、教育培训等业务。拥有从前期“策划创意、文案撰写、分镜设计”到中期“导演、美术、拍摄”再到后期“影片剪辑、动画制作、美工设计、配音配乐、特效合成、影片校色”等一条龙专业服务团队。 十多年来，在公司全体员工的共同努力下， 我们以创新的理念，精良的制作，先进的设备，合理的价位，优质的服务，赢得了各界客户朋友的认可和赞誉，作品先后获得了国家级公益广告三等奖、辽宁省五个一工程奖等诸多殊荣，现已成为一家区域顶级的视觉服务供应商。 辽宁方圆影视传媒本着“方正为人，圆满做事”的宗旨，“诚信为本，创新发展”的理念，做您想要的，更做您想不到的。 获得荣誉 ◎公益广告《孩子，让我看见你》荣获国家公益广告三等奖； ◎大型纪录片《血肉长城》荣获辽宁省五个一工程奖； ◎渤海造船厂高技能人才宣传片入选《技能中国》。|职位要求： 1、计算机等相关专业大专以上学历； 2、能独立完成系统的架构和开发； 3、精通ASP、ASP.NET和SQL server数据库； 4、熟练应用VbScript JavaScript； 5、熟悉Javascript、html、xml、div+css，了解Ajax技术。 工作地址： 辽宁省沈阳市嘉兴国际大厦2004室|
公司名称 ： 北京虎蜥信息技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-01|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.anolesoft.com|公司地址： 北京海淀区北清路103号超然时代.研发中心III号楼B楼二层2-1号|北京虎蜥信息技术有限公司 该公司其他职位 AnoleSoft-北京虎蜥信息技术有限公司 ,2004年6月成立于北京，是国内最早致力于新一代管理软件体系架构研究的技术领导型组织。公司主营业务定位于国内IT管理咨询、基础业务软件平台研究与开发、企业管理软件定制服务、系统集成服务领域，核心业务定位：为软件开发商及最终客户提供可实现敏捷开发的基础业务软件平台，是较具影响力的新兴IT服务企业之一。 虎蜥公司近年来主要专注于ERP、MES等领域客户化项目的定制开发，2009年以来承担了沈阳飞机工业（集团）有限公司的大型数字化项目-《机加类MES》的研发工作，截至目前取得了巨大成功，客户已逐步将7个分厂的MES项目交由我公司来实施。该MES项目当前已经成为沈飞公司对外宣传展示的窗口项目。 随着沈飞MES项目的巨大成功，打开了该项目十二五期间在航空航天、造船、机械制造等各类军工企业的巨大推广空间，目前行业内多家企业已经表达与虎蜥公司进行合作推广的意向，为了应对后期市场的扩展，公司欢迎有志于在MES方向长期发展的技术及管理人才踊跃加盟！|职位要求： 1.热爱软件开发事业，喜爱编程、有激情，具备成为一个优秀程序员的基本素质； 2.1-2年以上Java语言Web项目开发经验；具备大型企业ERP、MES项目经验者优先； 3.熟练应用javascript、jQuery；掌握Spring，Webwork/struts, Hibernate/ibatis架构；熟悉webService； 4.熟练掌握XML，能基于DIV+CSS构建页面，具有美工基础可优先考虑； 5.熟练掌握Web应用开发相关的平台，如Tomcat、Websphere、Weblogic等； 6.熟悉SQL语言，精通一种大型数据库（Oracle、DB2、MySQL）的开发和调试； 7.可独立承担较复杂模块的需求分析、设计工作，较强的项目技术文档编写能力； 8.可独立与客户进行需求沟通能力； 9.负责软件系统及模块的代码编写； 10.可长期出差； 11.好学钻研、责任心强，适应较大压力下的软件开发工作，有良好的职业操守及团队协作能力； 工作地址： 北京海淀区北清路103号超然时代III号楼B楼2层2-1 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 用户体验（UE/UX）设计|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.bosdsoft.com|公司地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦|沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司 该公司其他职位 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司 前身为沈阳东宇软件有限公司成立于 1995 年，于 2001 年首批通过辽宁省 “ 双软 ” 认证，并成为辽宁省软件行业协会理事会员单位， 2009年底，公司通过了CMMI L3国际开发认证体系，标志着公司软件研发、项目管理和质量管理水平上升到一个新的高度，软件能力成熟度和软件过程管理已经与国际主流模式接轨，达到行业内先进水平。 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 公司秉承 “ 以人为本，服务社会 ” 的宗旨，凭借雄厚的技术实力，致力于企业管理软件的开发与推广，全力打造高效、实用的企业管理信息化平台，为企业提供成本最低的全面信息化解决方案。经过十几年的发展与探索，公司形成了财务管理软件、商业 POS 管理软件、医药管理软件、物业管理软件、社区卫生医疗管理软件、企业神经系统等系列产品。 公司的产品目前主要涉及商业零售及连锁、商业批发、生产制造、物业管理、外贸进出口、医疗器械流通、药品分销等多种业态和行业，尤其是商业POS管理系统在专卖连锁、商场超市客户中享有较高的声誉和良好的口碑。 公司注重企业的长远发展，注重营造和谐共进的工作氛围，坚持 “ 创造才智环境，追求员工发展；创造客户体验，追求客户成功 ” 的基本准则，不仅适应软件行业的特点，为吸引人才、造就人才奠定了基础，更为人尽其才提升团队活力、创造力和战斗力创造了条件。 公司注重对客户价值的研究和分析，立足客户需求不断进行产品改进和创新，力求为不同行业，不同规模的企业寻求管理信息化的全面解决方案。同时，着重培训专业化的技术支持与客户服务团队，为创造客户完美体验、追求客户事业成功而不懈努力！ 蓝海灵豚软件公司一直将“企业信息化领航者”作为自己的使命，愿在信息化海洋里乘风破浪，为您的信息化旅程点亮航灯，携手前行，共创事业的蓝海！ 我们为您提供良好的工作环境和人性化的管理体制，我们拥有广阔的发展平台和合理的薪资体系，公司为每一位员工按国家规定缴纳五险+住房公积金，欢迎优秀人才的加入，我们会认真对待每一份简历。 公司人力资源部邮箱：hr@bosdsoft.com|1、熟练使用PhotoShop，Dreamweaver,FLASH等软件。 2、熟练掌握DIV+CSS网页建设模式 3、熟练掌握切图技术与框架搭建技术。 4、具有优秀的网页及平面设计能力；熟悉网站制作、设计流程，有良好的色彩感觉。 5、具备良好的团队合作精神， 熟悉 XML、CSS、.NET ，能与程序员进行良好沟通。 6、三年以上软件UI/网站前台设计师工作经验。 7、有广告设计、网页设计、专题页面的美术设计经验的优先考虑。 工作地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.bosdsoft.com|公司地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦|沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司 该公司其他职位 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司 前身为沈阳东宇软件有限公司成立于 1995 年，于 2001 年首批通过辽宁省 “ 双软 ” 认证，并成为辽宁省软件行业协会理事会员单位， 2009年底，公司通过了CMMI L3国际开发认证体系，标志着公司软件研发、项目管理和质量管理水平上升到一个新的高度，软件能力成熟度和软件过程管理已经与国际主流模式接轨，达到行业内先进水平。 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 公司秉承 “ 以人为本，服务社会 ” 的宗旨，凭借雄厚的技术实力，致力于企业管理软件的开发与推广，全力打造高效、实用的企业管理信息化平台，为企业提供成本最低的全面信息化解决方案。经过十几年的发展与探索，公司形成了财务管理软件、商业 POS 管理软件、医药管理软件、物业管理软件、社区卫生医疗管理软件、企业神经系统等系列产品。 公司的产品目前主要涉及商业零售及连锁、商业批发、生产制造、物业管理、外贸进出口、医疗器械流通、药品分销等多种业态和行业，尤其是商业POS管理系统在专卖连锁、商场超市客户中享有较高的声誉和良好的口碑。 公司注重企业的长远发展，注重营造和谐共进的工作氛围，坚持 “ 创造才智环境，追求员工发展；创造客户体验，追求客户成功 ” 的基本准则，不仅适应软件行业的特点，为吸引人才、造就人才奠定了基础，更为人尽其才提升团队活力、创造力和战斗力创造了条件。 公司注重对客户价值的研究和分析，立足客户需求不断进行产品改进和创新，力求为不同行业，不同规模的企业寻求管理信息化的全面解决方案。同时，着重培训专业化的技术支持与客户服务团队，为创造客户完美体验、追求客户事业成功而不懈努力！ 蓝海灵豚软件公司一直将“企业信息化领航者”作为自己的使命，愿在信息化海洋里乘风破浪，为您的信息化旅程点亮航灯，携手前行，共创事业的蓝海！ 我们为您提供良好的工作环境和人性化的管理体制，我们拥有广阔的发展平台和合理的薪资体系，公司为每一位员工按国家规定缴纳五险+住房公积金，欢迎优秀人才的加入，我们会认真对待每一份简历。 公司人力资源部邮箱：hr@bosdsoft.com|1、精通ASP.NET，Winform，JavaScript，Ajax，JQUERY，WCF，Web Service。 2、掌握ASP.NET MVC4的运行原理，擅长编写后台代码以及前台JS脚本。 3、熟悉SQL SERVER数据库，以及数据库设计和数据库编程。 4、3年以上.NET开发工作经验。 工作地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司|职位月薪： 6001-8000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 5-10年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： IT项目经理/主管|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.bosdsoft.com|公司地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦|沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司 该公司其他职位 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司 前身为沈阳东宇软件有限公司成立于 1995 年，于 2001 年首批通过辽宁省 “ 双软 ” 认证，并成为辽宁省软件行业协会理事会员单位， 2009年底，公司通过了CMMI L3国际开发认证体系，标志着公司软件研发、项目管理和质量管理水平上升到一个新的高度，软件能力成熟度和软件过程管理已经与国际主流模式接轨，达到行业内先进水平。 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 公司秉承 “ 以人为本，服务社会 ” 的宗旨，凭借雄厚的技术实力，致力于企业管理软件的开发与推广，全力打造高效、实用的企业管理信息化平台，为企业提供成本最低的全面信息化解决方案。经过十几年的发展与探索，公司形成了财务管理软件、商业 POS 管理软件、医药管理软件、物业管理软件、社区卫生医疗管理软件、企业神经系统等系列产品。 公司的产品目前主要涉及商业零售及连锁、商业批发、生产制造、物业管理、外贸进出口、医疗器械流通、药品分销等多种业态和行业，尤其是商业POS管理系统在专卖连锁、商场超市客户中享有较高的声誉和良好的口碑。 公司注重企业的长远发展，注重营造和谐共进的工作氛围，坚持 “ 创造才智环境，追求员工发展；创造客户体验，追求客户成功 ” 的基本准则，不仅适应软件行业的特点，为吸引人才、造就人才奠定了基础，更为人尽其才提升团队活力、创造力和战斗力创造了条件。 公司注重对客户价值的研究和分析，立足客户需求不断进行产品改进和创新，力求为不同行业，不同规模的企业寻求管理信息化的全面解决方案。同时，着重培训专业化的技术支持与客户服务团队，为创造客户完美体验、追求客户事业成功而不懈努力！ 蓝海灵豚软件公司一直将“企业信息化领航者”作为自己的使命，愿在信息化海洋里乘风破浪，为您的信息化旅程点亮航灯，携手前行，共创事业的蓝海！ 我们为您提供良好的工作环境和人性化的管理体制，我们拥有广阔的发展平台和合理的薪资体系，公司为每一位员工按国家规定缴纳五险+住房公积金，欢迎优秀人才的加入，我们会认真对待每一份简历。 公司人力资源部邮箱：hr@bosdsoft.com|岗位职责： 1、领导团队完成公司保险行业项目的开发和维护，包括PC端，微信端等。 2、管理开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试，对系统的性能及扩展性进行不断的优化等工作。 3、配合设计、运营和测试团队完成软件用户体验、运行及通信速度、功能等方面的改进和完善。 4、负责项目的底层、公共模块和系统安全性等内容，解决技术关键问题。保证系统的更新升级及平稳运行。 任职要求： 1、6年以上工作经验，3年以上.net大中型平台架构经验，3年以上iOS开发经验，3年以上开发团队管理经验。 2、有保险行业开发经验者优先考虑。 专业技术要求： 1、精通 .NET 架构组件，包括ASP.NET,C#,ADO.NET,WPF、WCF、WWF等； 2、熟练掌握HTML,javaScript,css.ajax，jquery等技术； 3、有实际应用缓存的经验，能应用Memcache或Redis缓存； 4、熟悉iOS架构体系，熟悉iOS应用的开发流程,能独立快速开发移动应用。 5、能够熟练的设计和实现系统之间的通讯协议，对内存使用和运行速度敏感，能够控制软件的运行性能。 6、精通XML、Socket网络编程、多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议，完成端口等技术。 7、 精通SQL2008或SQL2012数据库，有SSIS经验者或分布式数据库开发经验，同时对数据库的性能、安全等方面有深入研究。 8、 能独立完成分布式并发、高数据量通讯系统研发。 工作地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳建国医院|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 3人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司主页： http://www.syjg120.com/|公司地址： 沈阳市沈河区万柳塘路44号甲(沈空司令部正对面)|沈阳建国医院 该公司其他职位 沈阳建国医院是辽宁首家导国际 JCI 认证，以五星级酒店式服务标准理念管理的综合性医院。医院环境优雅舒适，欧式装潢庄严大气，是一所集医疗、科研为一体的大型专业现代化医院，医院坐落于市中心的沈河区万柳塘路 44 号，地理位置优越，交通极为便利，医院紧邻万柳塘公园，医院服务辐射至辽宁地区。是沈阳最专业、最权威的三级标准专业大型医院。融合国际尖端技术力量，是全亚洲及至世界级的标志性疾病研究中心。沈阳建国医院始终坚持以高品质的服务在行业内奠定了良好扎实的基础，已成为全国品牌！沈阳建国医院，欢迎您的加入！|招聘要求： prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 精通 PHP 及 NET 职位联系方式 联系电话： 024-24807577 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 院 址：沈阳市沈河区万柳塘路 44 号甲 ( 沈空司令部正对面 ) 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳建国医院|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 医疗管理人员|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司主页： http://www.syjg120.com/|公司地址： 沈阳市沈河区万柳塘路44号甲(沈空司令部正对面)|沈阳建国医院 该公司其他职位 沈阳建国医院是辽宁首家导国际 JCI 认证，以五星级酒店式服务标准理念管理的综合性医院。医院环境优雅舒适，欧式装潢庄严大气，是一所集医疗、科研为一体的大型专业现代化医院，医院坐落于市中心的沈河区万柳塘路 44 号，地理位置优越，交通极为便利，医院紧邻万柳塘公园，医院服务辐射至辽宁地区。是沈阳最专业、最权威的三级标准专业大型医院。融合国际尖端技术力量，是全亚洲及至世界级的标志性疾病研究中心。沈阳建国医院始终坚持以高品质的服务在行业内奠定了良好扎实的基础，已成为全国品牌！沈阳建国医院，欢迎您的加入！|懂Linux服务器操作系统，PHP环境语言，div+css前端布局，dedecms二级开发，网站开发两年以上经验 职位联系方式 公司名称：沈阳建国医院 公司地址：沈阳市沈河区万柳塘路44号甲(沈空司令部正对面) 传 真： 公司主页：http://www.syjg120.com/ 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市中山医院|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 中专|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 医药/生物工程|公司主页： www.syzsyy120.com|公司地址： 沈阳市沈河区小北关街52号（小北手机市场南行100米）|沈阳市中山医院 该公司其他职位 为纪念中国民主革命先驱孙中山先生而命名的中山医院，在全国已有数十家。其中上海中山医院、厦门中山医院等已成为全国重点学科带头的综合性医院。沈阳市中山医院创建于2003年，历经10余载中山人的拼搏进取，已发展成为一所集医疗、教学、科研、预防保健于一体的专业化、国际化、品牌化的综合性医院。 医院科目设置齐全，特别在微创妇科、不孕不育科、泌尿外科、消化内科、神经内科、肛肠专科等，诊治水平已成地区领先。拥有强大的专家阵容，汇集了一批经验丰富、医术精湛、善于诊治疑难杂症的医学专家。优越的地理位置、舒适的就医环境、高新的诊疗设备、一流的医学人才、构成了中山医院的优势和特色。 医院并与北京、上海、南京等地权威医疗机构建立了长期的技术协作关系。前沿的专家队伍体现实力，国际先进水平的医疗系统，大大提高服务品质和效率。 东北著名脱口秀节目主持人“大兵”被沈阳市中山医院的综合实力所打动，以其健康阳光的形象担任沈阳市中山医院形象代言人，在医疗行业和社会群体引起了广泛关注。大兵近年来涉足广播、电视、唱片、舞台剧，在歌手、演员、主持等角色之间不断转换，为大家传递着快乐。而此次，大兵要把快乐传向医院。大兵正在积极制作新节目，将笑话和健康知识融为一体。以后患者在中山医院输液或者候诊，也能听到大兵的笑话，患者可以在开怀大笑之余收获更多的健康知识。旨在为广大患者提供一个权威、可靠的治疗环境，让全民树立起正确科学的健康理念。|岗位职责： 1 、负责网站前台界面代码 DIV+CSS 布局及网站维护工作； 2 、配合策划、美工完成新站和专题项目的上线； 3 、日常服务器简单的管理和网站备份工作。 职位要求： 1 、大专及以上学历 , 网站后台程序的开发工作经验，有医疗行业工作经验都优先（有作品）； 2 、熟悉主流 PHP 系统程序，如 ThinkPHP 、 DedeCMS 、 PHPWind ECshop 等，能够进行二次开发，熟练使用 SQL Server 、 Mysql 等数据库； 3 、对网站程序，网站结构优化有深入了解，熟习搜索引擎优化和网站推广知识； 4 、有良好的沟通，注重团队协作，能承受一定的工作压力，精力充沛； 5 、具有大型网站开发经验者优先，有成功案例者优先，有相关工作经验者优先。 邮箱：1255194187@qq.com 电话：13998386840 工作地址： 沈阳市沈河区小北关街52号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳旭冉科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市和平区十一纬路51号皇城酒店公寓410室|沈阳旭冉科技有限公司 该公司其他职位 沈阳旭冉科技有限公司是一家从事企业微信公众号建设和维护的高新技术企业。业务范围包括：微信账号注册、微信号方案策划、程序制作、数据库更新维护、微网站建设、 微信账号功能开发等。 目前，团队已拥有项目经理，程序研发人员，凭借自身的技术力量和完善的运营模式。致力于为众多的企业提供整体信息化解决方案和全方位微信账号实施方案。  沈阳旭冉以四点燎原之火，点燃我们的雄心壮志，一颗坚韧之心，拉近你我之间的距离的服务理念，以秉承高新技术为实体，以诚信、服务至上思维为方向已为众多大型企业提供了基于php的微信公众号建设方案，在为实现企业信息化的过程中，同时实现了自身的价值的提升，取得了最大程度的双赢合作，并获得了社会各界的广泛赞同。|岗位职责： 1、参与微信公众平台开发；手机应用与开发 2、利用Html5进行微信前端体验开发和微信管理系统开发； 3、能够独立完成详细设计及编码； 4、负责微信接口设计、开发和维护； 5、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，技术支撑工作； 6、可独立进行项目开发设计。 7、了解PHP的性能优化和程序安全 任职要求： 1、精通php，html5，CSS3，javascript，python等脚本语言编程。熟悉SQLSERVER、 MYSQL等数据库，对微信项目有较深的理解与应用； 2、熟悉网络开发语言，有微信公众平台应用开发经验者优先； 3、具备网络应用系统分析与设计经验； 4、对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神 ； 5、能够承受工作压力，具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力； 职位联系方式 公司名称：沈阳旭冉科技有限公司 公司地址：沈阳市和平区十一纬路51号409室 公司电话：024-22515055 工作地址： 沈阳市和平区十一纬路51号皇城酒店公寓410室 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁方圆国际物流有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 其它|公司行业： 交通/运输|公司地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47-2号8-26|辽宁方圆国际物流有限公司 该公司其他职位 辽宁方圆国际物流有限公司 辽宁方圆国际物流有限公司成立于 2005 年，为辽宁省工商总局、国家海关总署和国家正式批准的国际物流公司。凭借在物流行业的丰富经验收和所有员工对物流工作的热情，辽宁方圆国际物流有限公司现已发展成为一家集运输、仓储于一身，具有综合实力的国际物流公司。 公司注重人才的培养，多年来我公司拥有一支精通大件运输并对运输市场有着深刻理解和全新理念的专业队伍及驾驶人员，致力于为客户设计最优化的运输解决方案，并节省物流成本。无论货物在哪里，目的地在何方，我们工作人员都会拿出最好的运输方案，将您好的货物及时准确地送到目的地。依托优秀的人才团队、先进的信息系统、超关的服务理念和遍布海内外的运输网络，方圆必将再创佳绩。|1、遵照开发规范，负责PHP网站项目相关功能模块的设计、编码、维护，按时保质地完成所分配的工作任务；负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作； prefix="o" ns="urn:schemas-microsoft-com:office:office" ?xml:namespace> 2、遵守团队的代码格式与结构规定，负责编写易读、易维护、高质量、高效率的代码 3、负责运用各种优化技术优化网站，提高网站高并发性能 4、快速学习并掌握项目中使用的新技术，及时反馈开发中的问题，并根据实际情况提出改进建议或意见 5、计算机或相关专业、大专以上学历，两年以上PHP项目开发经验 6、熟练使用 PHP+Mysql,Oracle 编程语言，熟练使用Smarty框架及模板引擎 7、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/Ajax/JQuery/XML等技术进行WEB应用开发 8、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低 9、有良好的团队合作精神，具备协同开发经验 10、有大型项目团队合作经验，参与过大型网站设计、开发 11、有物流行业从业经验、互联网项目开发经验者优先考虑。 工作地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47-2号8-26|
公司名称 ： 上海乾徽智能科技有限公司|职位月薪： 6001-8000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1年以下|最低学历： 大专|招聘人数： 10人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机硬件|公司主页： http://www.qianhuizn.com|公司地址： 上海市嘉定区安亭镇曹安公路中寰广场18层（上海地铁11号线兆丰路站）|上海乾徽智能科技有限公司 该公司其他职位 上海乾徽智能科技有限公司，母公司成立于1992年，主要从事现代物流、智能交通运输管理等行业。经过二十余年苦心经营，公司已成长为下辖四个子公司，集生产、研发、销售一体的大型产业集团，经营领域涵盖物流、食品、酒店、高速公路、安防监控、视频会议、智能信息处理、多媒体工程等，积累了大量政府、企业、教育行业优质客户资源。 公司在教育智能音视频技术领域有着多年的积淀，2005年，针对国家“十一五”规划中提出的高校建设精品课程的要求，公司研发中心成立录播研究院，集合国家多家知名科研院所及高校中本行业顶尖人才，开始研发全自动录播技术，无人值守智能自动跟踪技术。2008年，公司推出了以自主研发技术为核心的全系列全自动录播系统，并为此专门成立了销售分公司，负责相关产品及解决方案在全国范围的推广。2010年，经集团高层领导决议，将原录播研究院、销售分公司以及技术团队进行资源整合、更名和股权变更，正式成立上海乾徽智能科技有限公司。 上海乾徽智能科技有限公司（简称：乾徽智能），定位为一家专业提供教育智能音视频解决方案的高新技术企业。公司相继推出以自主研发技术为核心的“图像识别自动跟踪定位系统”、“全自动智能录播系统”、“虚拟演播系统”、“校园电视台系统”等一系列高精尖产品及解决方案，并在广大的教育用户中成功应用，取得了良好的市场效应和社会效应。公司在原有基础上，不断完善产品研发、生产销售及售后服务体系。公司每年都投入大量资金和人力进行新产品研发和团队建设。公司在保证产品质量的同时，相继在全国设立了多家分支机构，以便能及时周到的给广大客户提供技术支持和售后服务。“服务教育、追求卓越”，是我公司一贯的宗旨和追求。 乾徽创业二十年，而今迈步永向前。全新的时代，全新的机遇和挑战，上海乾徽智能科技有限公司全体员工必将同心协力，谱写新的篇章。公司将以更加优质的产品，更贴心的服务回馈广大客户，为我们教育事业的发展贡献力量。|一.任职要求： 1.不低于2年的Java开发经验； 2.深刻理解面向对象开发； 3.精通J2SE、J2EE技术，对Java语言规范有深刻理解； 4.熟练使用Spring,Struts2,Hibernate框架； 5.精通Web编程，1年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉HTML, JavaScript, AJAX, CSS；熟悉jquery者优先； 6.至少熟悉一种关系数据库，比如SQLSERVER 2008或MySQL； 7.至少熟悉一种应用服务器, 比如JBOSS或WebLogic； 8.对项目的持续集成有一定的理解, 熟悉相关的技术与工具. 比如Hudson； 9.优秀的团队合作精神，善于沟通，强烈的责任心，积极主动的工作态度； 10.有教育行业软件开发经验者优先； 11.有安卓与IOS开发经验者优先。 二. 岗位职责 1. 参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布； 2. 根据公司的要求编写相关的技术文档: 撰写所承担功能模块的业务说明书、开发说明书、测试与部署文档等； 3. 解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作； 4. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。 工作地址： 上海市嘉定区安亭镇曹安公路中寰广场18层（上海地铁11号线兆丰路站） 查看职位地图|
公司名称 ： 上海乾徽智能科技有限公司|职位月薪： 8001-10000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 10人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机硬件|公司主页： http://www.qianhuizn.com|公司地址： 上海市嘉定区安亭镇曹安公路中寰广场18层（上海地铁11号线兆丰路站）|上海乾徽智能科技有限公司 该公司其他职位 上海乾徽智能科技有限公司，母公司成立于1992年，主要从事现代物流、智能交通运输管理等行业。经过二十余年苦心经营，公司已成长为下辖四个子公司，集生产、研发、销售一体的大型产业集团，经营领域涵盖物流、食品、酒店、高速公路、安防监控、视频会议、智能信息处理、多媒体工程等，积累了大量政府、企业、教育行业优质客户资源。 公司在教育智能音视频技术领域有着多年的积淀，2005年，针对国家“十一五”规划中提出的高校建设精品课程的要求，公司研发中心成立录播研究院，集合国家多家知名科研院所及高校中本行业顶尖人才，开始研发全自动录播技术，无人值守智能自动跟踪技术。2008年，公司推出了以自主研发技术为核心的全系列全自动录播系统，并为此专门成立了销售分公司，负责相关产品及解决方案在全国范围的推广。2010年，经集团高层领导决议，将原录播研究院、销售分公司以及技术团队进行资源整合、更名和股权变更，正式成立上海乾徽智能科技有限公司。 上海乾徽智能科技有限公司（简称：乾徽智能），定位为一家专业提供教育智能音视频解决方案的高新技术企业。公司相继推出以自主研发技术为核心的“图像识别自动跟踪定位系统”、“全自动智能录播系统”、“虚拟演播系统”、“校园电视台系统”等一系列高精尖产品及解决方案，并在广大的教育用户中成功应用，取得了良好的市场效应和社会效应。公司在原有基础上，不断完善产品研发、生产销售及售后服务体系。公司每年都投入大量资金和人力进行新产品研发和团队建设。公司在保证产品质量的同时，相继在全国设立了多家分支机构，以便能及时周到的给广大客户提供技术支持和售后服务。“服务教育、追求卓越”，是我公司一贯的宗旨和追求。 乾徽创业二十年，而今迈步永向前。全新的时代，全新的机遇和挑战，上海乾徽智能科技有限公司全体员工必将同心协力，谱写新的篇章。公司将以更加优质的产品，更贴心的服务回馈广大客户，为我们教育事业的发展贡献力量。|岗位要求： 1、大专以上，计算机相关专业毕业，精通熟悉C++,MFC编程； 2、熟悉DirectShow开发；有独立编写SourceFilter,TransformFilter,RenderFilter的能力; 3、对常用视频编码格式如ASF、RMVB、MP4、AVI、FLV等多媒体文件有一定了解; 4、熟悉SQL Server数据库； 5、了解串口编程；熟悉多线程编程；熟悉Socket通信编程； 6、了解视频流媒体播放技术；熟悉HTTP、RTSP、RTP等流媒体传输协议; 7、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力； 8、具有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 9、具有独立分析、解决问题和与客户沟通并整理需求分析报告的能力； 10、从事直播、录播、校园电视台等音频频领域系统开发工作优先，待遇从优。 11、从事录播、直播行业开发经验优先。 工作地址： 上海市嘉定区安亭镇曹安公路中寰广场18层（上海地铁11号线兆丰路站） 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳伟世兄弟文化传播有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 媒体/出版/影视/文化传播|公司主页： http://www.vstars.cn|公司地址： 沈阳和平区基隆路19号(南湖公园西门振兴二校北门东侧)|沈阳伟世兄弟文化传播有限公司 该公司其他职位 沈阳伟世兄弟文化传播有限公司伟世兄弟成立于2011年3月，公司致力于电影投资，制作，宣发，艺人经纪，互联网新媒体技术开发。过去几年旗下品牌微明星网、微明星（沈阳）国际微电影节、微街拍、《微尚》杂志、2011Park文化餐厅等多个品牌取得良好的成绩及口碑。    伟世兄弟在电影投资方面一直保持着创新发展的思维，充分结合互联网思维及新媒体渠道整合，将互联网与传统电影业完美有效的结合形成创新的商业模式。2014年伟世兄弟将投拍《西出阳关》、《大象记》、《明天我要嫁给你了》、《探灵档案》在内的十余部电影作品，微明星网全面升级与电影产业结合，打造国际化互联网电影公司。|岗位职责： 1、负责微明星网网站页面的美工设计，修改。配合网站程序员对网站页面设计和技术的配合网站整体栏目、网页的设计制作； 2、为网站广告制作广告图片、横幅广告。 3、配合网络文案更新网站文章及第三方平台的注册和内容维护。 岗位技能要求： 1.精通photoshop、dreamweaver、div+css等； 2.具有深厚的美术功底及良好的创意构思能力，很好把握视觉色彩与网站布局，思想敏锐活跃，具有丰富的视觉创作经验和独到的审美修养； 3.具备优秀的网站整体策划、设计能力，有丰富的网页设计经验； 4.熟练处理CSS与IE6、IE7、IE8、FireFox 等浏览器兼容问题 5.一年以上网页美工工作经验 工作地址： 沈阳和平区基隆路19号(南湖公园西门振兴二校北门东侧) 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳伟世兄弟文化传播有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 媒体/出版/影视/文化传播|公司主页： http://www.vstars.cn|公司地址： 沈阳和平区基隆路19号(南湖公园西门振兴二校北门东侧)|沈阳伟世兄弟文化传播有限公司 该公司其他职位 沈阳伟世兄弟文化传播有限公司伟世兄弟成立于2011年3月，公司致力于电影投资，制作，宣发，艺人经纪，互联网新媒体技术开发。过去几年旗下品牌微明星网、微明星（沈阳）国际微电影节、微街拍、《微尚》杂志、2011Park文化餐厅等多个品牌取得良好的成绩及口碑。    伟世兄弟在电影投资方面一直保持着创新发展的思维，充分结合互联网思维及新媒体渠道整合，将互联网与传统电影业完美有效的结合形成创新的商业模式。2014年伟世兄弟将投拍《西出阳关》、《大象记》、《明天我要嫁给你了》、《探灵档案》在内的十余部电影作品，微明星网全面升级与电影产业结合，打造国际化互联网电影公司。|岗位职责： 1、负责微明星网网站页面的美工设计，修改。配合网站程序员对网站页面设计和技术的配合网站整体栏目、网页的设计制作； 2、为网站广告制作广告图片、横幅广告。 3、配合网络文案更新网站文章及第三方平台的注册和内容维护。 岗位技能要求： 1.精通photoshop、dreamweaver、div+css等； 2.具有深厚的美术功底及良好的创意构思能力，很好把握视觉色彩与网站布局，思想敏锐活跃，具有丰富的视觉创作经验和独到的审美修养； 3.具备优秀的网站整体策划、设计能力，有丰富的网页设计经验； 4.熟练处理CSS与IE6、IE7、IE8、FireFox 等浏览器兼容问题 5.一年以上网页美工工作经验 工作地址： 沈阳和平区基隆路19号(南湖公园西门振兴二校北门东侧) 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳旗宇同创科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1年以上|最低学历： 大专|招聘人数： 若干|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区南五马路中兴街万丽城大厦|沈阳旗宇同创科技有限公司 该公司其他职位 沈阳旗宇同创科技有限公司|1. 网站开发与系统开发； 2. 软件、程序的开发与维护； 职位要求： 1. 大专以上学历，具有网站开发经验 , 能够独立负责项目开发的整个过程； 2. 熟悉 ASP.net 及 C# ，以及 Microsoft 各种技术或产品，紧跟 .Net 的技术发展方向 3. 有良好编码能力，主要开发 WEB 各类系统，熟悉数据库开发（ Access,SQLServer ）； 4. 有 MVC 模式开发工作经验者优先； 5. 工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强。 ； 6、应聘时请务必提供个人作品。 工作时间：8.30-5.30 职位联系方式 联系电话：13080808189  姚先生 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁中普利才投资管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 基金/证券/期货/投资|公司主页： zpcredit.com|公司地址： 沈阳市沈河区北站新地中心18楼（阳光百货旁）|辽宁中普利才投资管理有限公司 该公司其他职位 辽宁中普利才投资管理有限公司 集团背景； 中普投资是辽宁弘达实业集团响应国家金融创新号召，引进美国最大互联网金融企业Lendingclub的P2P网络金融服务技术，结合多年资本运营和风险防控体系，建立的大型互联网金融服务平台。中普投资与国内多家大型融资担保公司、投资担保公司、实业集团建立了长期稳定的战略合作伙伴关系和风险共担机制。高品质网络金融服务加上有效的多层次担保体系，形成了国内领先的网络金融服务模式。 弘达实业集团是辽宁省大型实业集团，注册资本 2.4亿人民币，涉足地产、纺织、服装、化工、机械设备、文化体育等领域。辽宁鑫环球融资担保有限公司成立于 2010年，是经辽宁省金融办批准成立面向全省中小企业 、专业从事融资担保服务的企业，具有雄厚的实力和良好的信誉 ，注册资本为2亿元人民币,公司已与7家银行和众多金融机构建立长期稳定的战略合作伙伴关系，公司荣获省政府颁发的融资性担保机构经营许可证，在辽宁省担保行业中已成为AAA最高信用评级单位 ，综合授信额度达10亿元人民币。中普投资管理有限公司依托强大的资本实力、先进的经营理念、专业的投资团队、为您提供科学严谨的财富增值咨询服务。 中普投资管理有限公司通过引进国外先进技术与国内资本市场实际情况结合，搭建集P2P借贷功能、个人债权转让、资产抵押融资、项目众筹融资为一体的大型金融信息平台。中普投资管理有限公司依托强大自有资金、通过引进融资性担保公司和实业公司担保，有效解决了目前国内P2P行业门槛低、无担保等不良现状，最大程度的发挥互联网金融高新技术的特长，最大限度的保障投资人的资金安全，成为省内唯一一家真正拥有融资担保和咨询服务功能的“一站式”金融服务平台。中普投资管理有限公司将客户价值观为立业根本，秉承严肃、严格、严谨的工作态度，为客户提供全方位、多领域的资产增值方案。 集团介绍； 中普投资集团是通过引进国外先进技术与国内资本市场实际情况结合搭建的集p2p借贷功能、个人债权转让、资产抵押融资、项目众筹融资为一体的大型金融信息平台。集团依托强大的自有资金储备，通过引进融资性担保公司和实业公司做担保，有效解决了目前国内P2P行业低门槛、无担保的不良现状，最大程度的发挥互联网金融高新技术的支持等特点，同时又能最大程度的保障投资人的资金安全。毫无疑问，中普金融投资集团是辽宁省内唯一一家真正做到集担保资质、功能及确保投资人利益的大型金融投资咨询的服务平台。 目前已在中国东北三省省会城市及二、三线城市同步建立强大的连锁式金融网络，总部位于中国（沈阳）金融开发区CBD黄金地段，占地面积约2600平方米。 详细地址：沈阳市沈河区北站路新地中心18层尊享。 网址： www.zpcredit.com www.4008024999.com|岗位职责 1. 负责网站前后台的修改和升级，根据网站业务需要开发，制作和程序修改； 2. 参与制定网站研发方案以及，升级方案； 3. 参与网站研发，按照要求按时按质按量的完成网站编程开发技术工作； 4. 了解SEO优化，定期给出合理优化调整建议； 5. 负责网站上线前的测试； 6. 协助公司各部门，满足和协调公司各相关部门提出的网站技术需求； 7. 负责网站日常运行的技术维护工作，对出现的问题积极有效的进行处理。 任职要求 1.熟练应用ASP.NET或PHP开发能力，能独立完成程序的研发； 2.熟练掌握SQLserver或mysql，能独立编写sql语句、存储过程； 3.熟悉至少一种php开发框架 4.熟悉Ajax、div、JavaScript、css、jquery等常见技术； 5.熟悉discuz，phpwind，3年以上优先考虑 6.工作责任心强，良好的文档编写能力和编程风格，良好的协作沟通能力。 7.拥有大型网站开发经验者优先。 职位联系方式 公司名称：辽宁中普利才投资管理有限公司 公司地址：沈阳市沈河区北站新地中心18楼（阳光百货旁） 传 真： 公司主页： 查看职位地图|
公司名称 ： 北京盛安德科技发展有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： http://www.shinetechchina.com|公司地址： 北京西城新德街甲20号中影器材大厦5-7层|北京盛安德科技发展有限公司 该公司其他职位 北京盛安德科技发展有限公司是国内领先的软件定制服务公司；公司总部设在北京，在英国、美国、上海设有子公司，并且在重庆、福州、天津、青岛、成都、大连、武汉、苏州、郑州、威海、石家庄、西安和长春分别设立了分公司和研发中心。 公司实行弹性工作制，工作时间无需打卡，在保证项目进度及质量的前提下，员工可灵活安排工作时间，注重员工自我管理，让大家在宽松舒适的环境中愉快办公。公司尊重员工个人的选择并愿意为员工个人的职业规划创造条件，公司人力资源部会定期为每位员工设定提升计划，您的付出会得到丰厚的回报，随着项目经验的增加，您的薪资及福利会有对应的增长。公司有成熟的事业部及分公司机制，愿意为有能力有意愿创业的员工提供充足的机会及足够的支持。目前分公司经理几乎都是从公司普通程序员成长起来的。 公司为员工提供五险一金，餐补，带薪年假，体检。定期举办英语及技术方面培训。管理透明，民主而又充满活力是公司快速发展的一个基石。公司提倡敏捷开发，定期会有相关培训，并与ShineScrum合作，开展并组织一系列的敏捷方面的活动。 如果你有2-3年工作经验，那么请来试试吧；如果你认同外包服务，并有欧美软件外包经验，相信你在盛安德定会如鱼得水；如果你还了解Agile或者Scrum实践，并且认为自己是一个Agile的人，那么非你莫属，我们期盼有三顾茅庐的机会。 公司网站：http://www.shinetechchina.com|你是否厌倦了城市里的高楼林立，乌烟瘴气，渴望回归自然的生活却担心回到 N 线城市，收入没有保障；你是否向往自由的工作空间，不用朝九晚五挤在格子间，把等公交挤地铁的时间用来健身、看美剧，舒舒服服在家办公；如果你能自我管理，不满足于只是做一名 coder 而愿意深入了解客户的业务，为客户提出合理的建议，帮助客户实现自己的商业价值；如果你还能英文熟练沟通（听说读写），那么请不要犹豫，把你的简历发过来，只要你迈出这一步，剩下的 99 步由我们来向你靠近。 我们希望你精通以下任意一种开发技能： .Net (asp 、 wpf 、 c#) Java Php C / C++ Ruby 前端开发 QA 数据库开发（ oracle,sql ） 北京盛安德科技发展有限公司成立于 2001 年是国内领先的软件定制服务公司；公司总部设在北京，在英国、美国设有子公司，并且在重庆、福州、天津、青岛、成都、大连、武汉、苏州、郑州、石家庄、威海、西安、沈阳和长春分别设立了分公司和研发中心。 我们深知一个企业的发展，离不开最核心的员工，我们一直致力于公司所有部门服务于工程师，公司为员工从制度上建立了科学的职业发展体系，保证了员工在公司有清晰的职业发展脉络，明确的发展规划，清晰，公正，透明的考核体系。不管是总公司还是分公司的员工，公司 hr 都会持续关注，帮助其在自己的兴趣点上获得长足的发展。 公司现有的各位分公司经理都是从普通程序员的岗位一步步提升至项目 leader-- 项目经理 — 分公司经理。他们有创业意愿并想回家乡发展，公司提供财力人力物力上的支持，帮助他们筹建分公司，实现职业生涯的一个巨大飞跃。 盛安德一直以成为最适合软件工程师工作和发展的公司为目标，信任并尊重员工，并为员工提供充足的锻炼和学习的机会。我们深知不是所有的工程师都喜欢做管理，我们致力于为工程师寻找不同的项目机会，让更多的软件工程师不再为转型而苦恼，可以做自己热爱的软件开发工作直至退休。 盛安德员工实行自我管理，从 08 年开始公司实行弹性工作制，工作时间无需打卡，在保证项目进度及质量的前提下，员工可灵活安排工作时间。 公司一直在探索更有利于工程师发展的模式。近期推出合伙人机制，让真正有能力并有创业意愿的工程师得到更多的锻炼机会，甩掉包袱轻装上阵，公司提供项目机会、人力资源、资金方面的支持，让合伙人的能力与收入均有大幅的提升。我们希望更多的行业精英加入公司一起发展，希望您也能够成为我们中的一员，我们翘首期盼，有你的盛安德会焕发更多的光彩。 职位联系方式 公司名称：北京盛安德科技发展有限公司 公司地址：北京西城新德街甲20号中影器材大厦5-7层 传 真：82029540 公司主页：http://www.shinetechchina.com|
公司名称 ： 沈阳日月星信息科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-24|工作性质： 全职|工作经验： 1年以上|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市皇姑区长江北街39号四楼|沈阳日月星信息科技有限公司 该公司其他职位 沈阳日月星信息科技有限公司 沈阳日月星信息科技有限公司是一家致力于信息服务与信息技术应用型公司。公司以“严谨、勤奋、务实、高效、创新”为宗旨，先后承担完成了国家农业部、国家科技部、省数十个信息技术与信息管理项目。日月星科技以软件研发、系统集成、信息服务、数据库建设、信息资源整合等业务为主导，积累了丰富的经验和农业数据资源。 为打造一支高素质人员队伍，现面向社会提供以下实习岗位。欢迎勇于开拓、志于创业的您加入我们的团队！|1 、大学本科学历，计算机，电子信息技术、通信等相关专业，具备 java 语言 1 年以上开发经验； prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 2 、了解 TCP/IP 协议原理，熟悉 socket 编程，有短信或彩信平台开发 / 集成经验者优先； 3 、具有开发 SMS/MMS/WAP 运营平台、以及数据统计平台经验者优先； 4 、熟练掌握 Struts 、 Hibernate 、 Sping 等编程技术，深入理解软件开发全过程，包括系统设计，代码编写以及系统测试，并能遵守公司的编程及测试规范。 5 、具备良好的语言表达能力和沟通能力，理解并认同企业文化。 邮箱： ryxkj007@126.com 职位联系方式 公司地址：沈阳市皇姑区长江北街 39 号四楼 联系人： 王经理 联系电话： 024-26111065 查看职位地图|
公司名称 ： 北京瑞森教育咨询有限公司沈阳研发中心|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.1234567890.cc|公司地址： 沈阳市和平区十四纬路51号，房实大厦10楼瑞森教育|北京瑞森教育咨询有限公司沈阳研发中心 该公司其他职位 瑞森教育，始建于2006年，
是业内唯一集软件产品开发（平台）、数字资源制作（内容）及信息技术服务（服务）”为一体，业务覆盖全国的专注于教育信息化的科技型公司。公司总部位于北京，研发中心位于沈阳，将逐步在国内多处设立教学服务中心及分公司。

公司成立以来已与多家高等院校、职业院校、教育研究部门、出版社、在线教育机构、网络媒体以及行业主管部门建立并保持着密切的合作关系。

瑞森教育一直凭借自身优势专注教育信息化的研究和实践，致力成为客户最为信任的教育信息化整体解决方案与一站式服务供应商。

由信息技术人员、教育技术人员、专业技术人员以及专家顾问组成的团队将依靠点点滴滴、持续不断的努力，在教育信息化领域，实现并超越客户的梦想，成为您永远的合作伙伴。公司成立以来已与多家高等院校、职业院校、教育研究部门、出版社、在线教育机构、网络媒体以及行业主管部门建立并保持着密切的合作关系。瑞森教育一直凭借自身优势专注教育信息化的研究和实践，致力成为客户最为信任的教育信息化整体解决方案与一站式服务供应商。由信息技术人员、教育技术人员、专业技术人员以及专家顾问组成的团队将依靠点点滴滴、持续不断的努力，在教育信息化领域，实现并超越客户的梦想，成为您永远的合作伙伴。|1、计算机相关专业毕业，C++开发经历。 2、 熟练掌握C或C++语言编程； 3、 熟悉Windows API、Linux API，并且精通ACE网络开发包者优先； 4、 熟悉网络通信编程、进程/多线程编程； 5、 对算法设计/数据结构有深刻理解； 6、 具有较好的计划性和条理性，编程风格规范、严谨，具备良好的沟通能力和语言表达能力，富于团队合作精神。 工作地址： 沈阳市和平区南三经街嘉隆大厦B座10楼 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁北软科技开发有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 2年以上|最低学历： 本科|招聘人数： 若干|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.northsoft.com.cn|公司地址： 沈阳市三好街100号华强电子大厦A座7F|辽宁北软科技开发有限公司 该公司其他职位 辽宁北软是国内最早从事热力行业收费及管理系统研发的软件企业；是中国供热同行业软件中"客户群最多，市场占有率最高"的软件企业；是中国供热行业信息系统的创始者和领导者。"让软件技术创新改变中国供热企业"，"为中国供热企业提供最优质的软件服务"是我们的使命，全心致力打造研发中国供热收费信息化系统首选品牌是我们的目标。 辽宁北软位于东北最大的IT市场---辽宁省沈阳市三好街的国家级高新技术开发区，是经过国家信息产业部认定的：双软认证企业，国家科技部认定的：高新技术企业；2014年4月25日，我公司成功在辽宁股权交易中心科技板挂牌，走出了投融资的第一步，企业代码：S00440。2014年5月成功获得：国家高新区百新企业，全国仅百家，辽宁仅3家。 依托精准的市场定位、优质的产品、全方位的服务，辽宁北软以每年超过100%的复合增长率，步入了快速发展的轨道。截止目前，辽宁北软的供热信息化产品的客户已遍及中国长江以北的各类型供暖企业，在北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江、新疆、宁夏、甘肃、陕西、山西、河南、河北、山东、内蒙古等长江以北13省2大直辖市，客户群体已达近500家。 口碑决定成长，技术决定领先，创新决定价值，服务决定未来。多年来，我们一直着手将最新的技术、最好的产品、最佳的服务提供给中国的供热企业。发展中的辽宁北软、每一天我们都在进步！|工作职责： 1.独立承担关键功能模块的设计和开发； 2.根据需求进行概要设计及详细设计以及模块的实现； 3.系统模块开发及模块测试； 4.配合项目经理完成项目实施的技术工作； 5.对B2C、B2B、O2O电子商务开发流程熟悉。 职位要求： 1.软件工程、计算机相关专业本科以上学历； 2.两年以上软件项目开发工作经验，有至少两个以上大型项目经验； 3.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练用Rational Rose、viso建模工具；掌握SSH、EXTJS、HTML+CSS+JS 4.熟悉 ajax 、 javaScript 、 workflow 技术；熟练掌握WebService、Weblogic 、 Websphere 、 Tomcat 等一种以上应用服务器； 5.较强的技术文档编写能力；具有B2C、B2B、O2O电子商务项目经验的优先。 工作地址： 沈阳市三好街物产科贸大厦2#写字楼6层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市海外国际旅行社有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 10人|职位类别： ERP技术/开发应用|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 旅游/度假|公司主页： www.syoits.com|公司地址： 沈阳市和平南大街39号嘉环大厦|沈阳市海外国际旅行社有限公司 该公司其他职位 辽宁金运旅游集团有限公司 辽宁金运旅游集团有限公司，成立于2010年11月8日，是以经营旅游业为主的现代化企业，集团涵盖旅行社、商务会展、国内外包机及机票代理、旅游汽车、签证公司、景区、酒店等业务。 辽宁金运旅游集团旗下拥有沈阳市海外国际旅行社有限公司、辽宁天鸿国际旅行社有限公司二家全资子公司和辽宁金运旅行社有限公司、沈阳中田客运服务有限公司、沈阳上达传媒有限公司三家控股子公司，另外，集团在餐饮娱乐、培训会展等领域已开始投资，即将成立新的控股公司开展业务经营。 集团全资子公司沈阳市海外国际旅行社连续4年被评为“全国百强国际旅行社”，是辽宁旅行社业界唯一的“全国旅游先进集体”，历年来被省市旅游局评为“辽宁省十佳国际旅行社”、“辽宁省优质服务旅行社”、“沈阳市优秀国际旅行社”；在东北旅游业界，是第一个在家乐福、乐购等超市商场内成立直营门市营业部，第一个全年度经营上千架次，目的地飞往海口、威海、黄山、曼谷等国内外旅游目的地旅游包机；第一个建立呼叫中心、ERP管理系统、B2C旅游网站的旅行社；第一个全年度在电视台实现每天半个小时旅游产品热线；第一个被国家旅游局、国家台办、公安部批准为中国台湾游组团社。 集团全资子公司辽宁天鸿国际旅行社，作为东北三省旅游产品供应商的龙头企业，经过五年来的辛勤耕耘，在新老客户的信赖和支持下，已经成为业内品牌价值高、主营业务突出、在国内外享有盛誉的旅游企业。辽宁天鸿与业内100余家旅行商建立了稳定而有效的客户关系，成为省内外700余家旅行社同业客户服务的指定供应商。 辽宁金运旅游集团将以集团化、品牌化、信息化和人才战略为核心，着力打造“金运之旅”和“南方风情”两大旅游品牌，内强管理，外树形象，不断创新和提升集团核心竞争力，巩固集团在辽沈地区旅游业的龙头地位，力争把集团建设成为具有国际竞争能力的综合性旅游企业集团，为辽沈旅游业和经济发展做出更大的贡献。 ※特别说明：应聘以上岗位如有特殊工作技能及突出工作业绩者，年龄及学历可适当放宽。 ※总公司地址：沈阳市和平区和平南大街 39 号嘉环大厦 3 层 ※邮编： 110003 ※邮箱： ad@syoits.com|岗位描述： 1.配合公司网站或ERP的开发； 2.服从公司其他工作安排； 3.主要使用技术，JQery+PHP+MySQL； 职位要求： 1.计算机或者相关专业毕业； 2.具备1年以上的项目开发经验； 3.有一种面向对象的程序设计语言开发经验，语言不限； 4.理解MVC设计模式，熟悉JQery或PHP优先考虑; 5.具有良好的开发习惯，代码书写工整规范； 6.沟通和表达能力佳，有较强的学习能力及提高自我的欲望和潜力； 7.勤奋细心，责任心强。有很好的团队协作精神； 8.年龄35周岁以下。 真诚期待您的加入！我们将根据您的能力提供有竞争力的薪酬和广阔的发展空间！ 工作地址： 沈阳市和平南大街39号嘉环大厦3层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市海外国际旅行社有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 10人|职位类别： 平面设计|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 旅游/度假|公司主页： www.syoits.com|公司地址： 沈阳市和平南大街39号嘉环大厦|沈阳市海外国际旅行社有限公司 该公司其他职位 辽宁金运旅游集团有限公司 辽宁金运旅游集团有限公司，成立于2010年11月8日，是以经营旅游业为主的现代化企业，集团涵盖旅行社、商务会展、国内外包机及机票代理、旅游汽车、签证公司、景区、酒店等业务。 辽宁金运旅游集团旗下拥有沈阳市海外国际旅行社有限公司、辽宁天鸿国际旅行社有限公司二家全资子公司和辽宁金运旅行社有限公司、沈阳中田客运服务有限公司、沈阳上达传媒有限公司三家控股子公司，另外，集团在餐饮娱乐、培训会展等领域已开始投资，即将成立新的控股公司开展业务经营。 集团全资子公司沈阳市海外国际旅行社连续4年被评为“全国百强国际旅行社”，是辽宁旅行社业界唯一的“全国旅游先进集体”，历年来被省市旅游局评为“辽宁省十佳国际旅行社”、“辽宁省优质服务旅行社”、“沈阳市优秀国际旅行社”；在东北旅游业界，是第一个在家乐福、乐购等超市商场内成立直营门市营业部，第一个全年度经营上千架次，目的地飞往海口、威海、黄山、曼谷等国内外旅游目的地旅游包机；第一个建立呼叫中心、ERP管理系统、B2C旅游网站的旅行社；第一个全年度在电视台实现每天半个小时旅游产品热线；第一个被国家旅游局、国家台办、公安部批准为中国台湾游组团社。 集团全资子公司辽宁天鸿国际旅行社，作为东北三省旅游产品供应商的龙头企业，经过五年来的辛勤耕耘，在新老客户的信赖和支持下，已经成为业内品牌价值高、主营业务突出、在国内外享有盛誉的旅游企业。辽宁天鸿与业内100余家旅行商建立了稳定而有效的客户关系，成为省内外700余家旅行社同业客户服务的指定供应商。 辽宁金运旅游集团将以集团化、品牌化、信息化和人才战略为核心，着力打造“金运之旅”和“南方风情”两大旅游品牌，内强管理，外树形象，不断创新和提升集团核心竞争力，巩固集团在辽沈地区旅游业的龙头地位，力争把集团建设成为具有国际竞争能力的综合性旅游企业集团，为辽沈旅游业和经济发展做出更大的贡献。 ※特别说明：应聘以上岗位如有特殊工作技能及突出工作业绩者，年龄及学历可适当放宽。 ※总公司地址：沈阳市和平区和平南大街 39 号嘉环大厦 3 层 ※邮编： 110003 ※邮箱： ad@syoits.com|岗位职责： 1、负责设计公司品牌建设及市场推广涉及的宣传品，包括产品广告、宣传册、杂志、LOGO、VI、等； 2、以良好的审美能力，严格把控供应商设计制作的各类宣传品，保证成品质量。 应职要求： 1、精通Photoshop , Dreamweaver , Flash , Fireworks 等网页设计图形软件， prefix="o" ?xml:namespace> 精通HTML、css + div 等语言, 能够和程序员协同工作，能够独立完成大型网站的规划和静态页面制作。 2、对色彩等方面有很好的美术功底，对色彩和版式的把握到位，有深厚的美术设计功底，有较强的色彩搭配能力及审美观念，能够独立承担网站界面及平面的整体设计，能准确把握网站的整体设计风格。 3、熟悉网站建设的流程和网页设计制作流程，应聘者须提供个人独立设计的商业网站网址3个以上。 4、能够承受大的工作压力,认真负责,具有团队合作精神和敬业精神,能与技术人员进行有效的沟通 5、一年以上工作经验。 工作地址： 沈阳市和平南大街39号嘉环大厦3层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司主页： http://www.mylike.com/|公司地址： 铁西区兴工北街64甲1 海韵公寓18层（海韵锦江国际酒店旁）|沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司 该公司其他职位 沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司(筹) 美莱（中国）医学美容医院集团 ， 隶属于上海西红柿投资控股有限公司 ，创立于1999年，总部设在上海。是国内民营美容整形的发起者和领跑者，也是国内规模最大，实力最为雄厚的民营美容整形连锁机构之一，目前在北京、上海、苏州、宁波、昆明、重庆、成都、长沙、广州、福州、厦门、泉州、深圳、韩国首尔等地设有分支及合作机构，经过10多年的开创和积淀，美莱已进入快速发展阶段，美莱正以无限的活力与竞争力向世界展示着她无穷的魅力。美莱视人才为事业战略伙伴和企业第一核心资源，美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧。美莱着力创造适合人才生存和发展的政治、经济、社会生态环境，鼓励员工快速成长，努力为员工提供畅通的发展渠道和创造可持续的发展空间，追求与员工共创价值，共享价值，共同进步，共同发展。美莱并以真挚的诚意、优秀的文化，丰厚的待遇，广阔的空间，邀请有志于在美容整形行业的高素质的人才，打造亚洲整形梦之队，共铸行业标准，共创百年美莱。 沈阳美莱医疗美容公司于2014年筹建，座落于沈阳市铁西区，建筑面积达六千多平方米。是一所集医疗、教学、科研于一体的医学美容综合公司，内设整形、皮肤、口腔、中医、无创、抗衰老等六大中心，是目前沈阳地区最具影响力的医疗美容之一。沈阳美莱拥有一流的专家团队、五星级酒店式的公司环境及专业、诚信的核心价值观将为广大爱美人士提供最尊贵的医疗美容服务，并将引领着沈阳医学美容行业的发展，系目前沈阳地区规模最大、项目最全的整形美容专科公司之一。 沈阳美莱将始终坚持对完美的不断追求与探索，用心至上，为每一位顾客提供一对一的贴心服务与个性化的型体塑造，从而量身打造出自身独有的专属美丽方案。 现公司正于筹备中，因工作需要诚聘英才，公司将根据应聘者的学历、职称、工作年限、工作经验及能力提供具有竞争力的薪酬待遇和广阔的个人发展空间，欢迎有识之士加盟！ 相关链接 ： http://www.mylike.com/ http://www.tomatoholding.com/ http://baike.baidu.com/link?url=F34j5gm63YgOcffgJjV4HHQAie7pJqP81zvHKYsanVkmKmw8Okv6t0wYnD4kwb_zV0_1yiPp9JJpbFOrYza3xa#1 http://baike.baidu.com/link?url=DHbfUKoNJVERThT5yw0XF6dx7KlQFESa-UsHWwhNTxK515isUfph9Zg24RdThIi-b4qPodqAxwiKbvXNmCsRH_#4 企业愿景 铸行业标准  创百年美莱 企业使命 为顾客实现积极的人生梦想而提供超越美丽的服务 核心价值观：专业、诚信、主动、创新 企业承诺 对顾客：始终以朋友般的坦诚、高尚的医德、严谨的医学态度、严格的医疗标准、高超的美容技术，开展安全的、稳定的和长久的美容健康服务！ 对员工：创造平台，赋予机遇，人尽其才华，事给其方法，行正其规范！追求实现全员德才兼备和快乐成长！使每一位美莱人在自心、在家庭、在社会都以身为美莱一员为荣！ 企业作风 坚守正气、承担责任；热爱学习、善于创新； 崇尚专业、勤于务实；着眼大局、忠于团队； 秉持：本色做人，角色做事；信奉：小胜靠智，大胜靠德。 美莱发展历程： 1999  美莱（集团）美容医院亚洲连锁的第一家----上海美莱正式成立 2000  邀请湖南卫视当家花旦李湘出任美莱光子嫩肤形象代言人 2001  美莱留日新锐实力派代表战长蔚、王志军、吴溯帆、董帆等一批国内外知名专家选择加盟美莱 2002  美莱集团斥巨资率先引进与国际同步的先进医学美容仪器设备 2003  美莱正式与韩国六位顶级整形专家签订协议，积极拓展亚洲连锁 2004  中、韩、日三国著名整形美容专家齐聚美莱进行座谈研讨 2005  美莱率先成立OS皮肤管理中心 2006  美莱上演“整形逆寒流”16位韩国影星不远千里来到美莱实施整形 2007  美莱与《美丽相约》的女性共同踏上圆梦之旅 2008  美莱冠名广东卫视《美莱第八届明日之星影视新星大赛》 2009  美莱携手快乐、举办校园天使等大型活动 2010  美莱集团斥巨资建设深圳美莱和北京美莱 ………….. 美莱荣耀： 中国民营医疗机构十强 最具影响力十大医疗机构 全国质量、服务诚信示范单位 整形界权威“白天鹅奖”、“国际友好交流奖” 中国医师协会美容与整形医师分会“美容与整形修复援助中心” 中国医学会2008年度学科贡献奖 国际衰老研究中心协作单位 亚太地区皮肤年轻化工程唯一指定医院 荷兰爱贝尔无创注射全球指定机构 2009年度全国健康行业最具影响力美容整形机构 年度中国健康年度总评榜最受欢迎整形医院|岗位描述 1、负责医院类网站总体风格设计及banner、动画等设计； 2、负责网站专题的创意设计； 3、负责网站的UEO，提升用户体验； 4、配合程序员进行前台页面制作 任职资格 1、大专（含）以上学历，美术设计相关专业毕业； 2、2年以上设计相关工作经验，有医疗网站工作经历者优先； 3、熟练使用Photoshop、Illustrator等设计工具；了解div+css布局，熟练使用flash软件尤 佳； 4、具备扎实的美术功底，较强的色彩表达能力，良好的创意； 5、能够熟练使用javascript制作各种网页特效； 6、懂得制作手机移动端wap站模板，可以适配安卓，ios等主流手机操作系统； 7、责任心强，工作认真负责高效，有较强的沟通及团队合作能力，有团队管理经验者优先。 职位联系方式 公司名称：沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司 公司地址：铁西区兴工北街64甲1 海韵公寓22层（海韵锦江国际酒店旁） 传    真：024-85856188 联系电话：024-85856188 邮    箱： 公司主页：http://www.mylike.com/ 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳金厦房地产信息科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 若干|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 国企|公司行业： 广告/会展/公关|公司主页： www.bxgfw.com|公司地址： 沈阳市沈河区大西路|沈阳金厦房地产信息科技有限公司 该公司其他职位 公司简介 好房子传媒集团 ， 房地产服务型企业。拥有沈阳四季房交会、网上房交会、百姓购房网、《好房子》杂志、 百姓购房卡会员中心 五大房地产综合服务平台，充分利用企业的核心价值与公信力优势，打造地产行业的会员制购房的新型商业模式，服务于社会，回馈于百姓。 ★整合了沈阳市最高端的房地产行业资源、实体资源和媒体资源，并将其打造为“一站式”的房地产产业链服务体系。为客户提供高附加值的房地产展示、传播、销售服务。 ★深化销售前置服务，整合增值服务体系，为精准需求的购房者，提供真实、有效的购房优惠、咨询与服务。 ★好房子传媒集团推行员工创业制。旗下五大平台均为有志向的职业经理人提供与企业共同分享利润的机会。|职位描述 : prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 1 、熟练掌握 C# 开发语言，熟悉 .Net 分层开发和分布式计算体系结构，熟练使用 VS2008 及 VSS 工具。 2 、熟知 B/S 应用程序基本原理，熟练运用 HTML ， XML ， CSS ， JQuery ， JS 进行开发。 3 、熟悉 Oracle 、 SQL Server 等至少一种数据库产品，及 SQL 编程方法。 4 、有很强的学习能力和敬业精神，较好的沟通能力，工作积极主动，有良好的团队合作精神。 5 、有 5 年以上软件开发相关工作经验。 应聘须知： 1、简历投递邮箱： bxgfw@163.com ，请在邮件主题中注明“应聘职位 +姓名”（合则约见，勿访）。 2、所有简历均进入公司人才储备库，恕不退还，谢谢合作。|
公司名称 ： 易讯科技股份有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 国企|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： http://www.yixunict.com/|公司地址： 沈阳市浑南区浑南东路53甲|易讯科技股份有限公司 该公司其他职位 易讯科技股份有限公司（以下简称易讯科技）成立于 2001 年。 2012 年加入航天科工集团，成为其 6 家上市公司之一航天通信控股集团股份有限公司（股票代码 600677 ）所属子公司。公司注册资本 7673.1万 元，员工超过 400 人，总部位于沈阳市浑南高新技术开发区。分支机构覆盖东北、河北、山东、内蒙、新疆等地区，并在北京、武汉及合肥等地设有研发机构。 历经多年发展，易讯科技抓住电力产业信息化、“两化”融合、“智慧城市”建设有利时机，坚持“ 自我超越，持续共赢 ”企业理念，以市场为导向、以解决方案为中心、以服务为主线，持续为客户创造价值，赢得了市场尊重和客户信任。 易讯科技业务从以电力行业为主，迅速拓展至教育、民政、公安、企业信息化、智慧城市及航天防务等领域，目前成为集通信装备、应用解决方案、系统集成和 IT 服务于一体领先的 ICT 综合服务提供商。 历经多年积累，易讯科技具备系统、完整的资质链，进而承担客户赋予我们的服务责任。先后获得了计算机信息系统集成二级资质、中国软件和信息服务业企业信用 AAA 等级、信息技术服务运行维护（ ITSS ）标准符合性认证、国家火炬计划重点高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业等资质和荣誉；成为沈阳市守合同重信用单位，辽宁省守合同重信用单位；通过了 ISO9001 质量体系认证、 ISO14001 环境管理体系认证、 GB/T28001 职业健康安全管理体系认证。 历经持续创新，目前公司建有省级企业技术中心 1 个、市级企业技术中心 1 个；省级工程中心 2 个，市级工程研究中心 2 个。我们将每年销售收入的 5-8% 用于研发创新，拥自主知识产权 100 余项。其中计算机软件著作权登记 56 项，软件产品登记 26 项，专利授权 15 项。 易讯科技坚持“聚焦行业”策略，在电力行业专注于电力专网通信业务的研究与开发，以 10 余年专业化服务经验获得了良好信誉，先后承接了国家电网、东北电网有限公司、辽宁电力有限公司等全国 22 个省市重点通信工程建设，为全国电力系统自动化及电力设施改造做出了重要贡献。 易讯科技坚持“持续发展”战略，因应市场变化与产业发展需求，快速转型、升 级，以深厚的技术积累与持续创新能力，强势进入民政、公安、教育、企业创建智慧城市解决方案及航天防务等新的市场和应用领域，推进企业持续成长。 易
讯科技秉承“忠诚正义、守信笃行”原则，坚持用心服务的态度、不断增强的创新能力、突出灵活的需求响应能力，开创并扩展易讯科技的服务品牌，并将不断以前
沿技术、创新产品拓展市场，强化服务，通过提高效率、有效管控，整合资源，推动航天事业发展，进而建立一个和谐共生、生态环保的永续家园。|岗位职责： 1.从事业务模块的功能开发及单元测试； 2.编写相关的开发文档及用户手册； 3.参与需求调研和需求分析，受理相关客户的咨询服务； 4.完成项目经理分配的其他开发相关工作； 任职资格： 1.具有丰富的手机软件架构设计经验和性能调优经验，熟练掌握各种分析工具； 2.扎实的 Java 语言基础，精通常用数据结构与算法，熟悉 Socket 通信、TCP/IP、HTTP、XMPP 协议；熟悉xml/json等数据格式解析； 3.熟悉 Android 开发技术，精通基本控件使用，擅长界面的布局和各种效果的实现； 4.对于 Android 应用生命周期，加载机制等有深入了解，有能力独立分析、定位解决崩溃、内存泄露等常见问题； 5.要求有较强沟通能力，有团队意识，具有抗压能力。 工作地址： 沈阳市浑南区浑南东路53甲 查看职位地图|
公司名称 ： 北京优朋普乐科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳 -东陵区（浑南新区）|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 5人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.voole.com|公司地址： 沈阳市东陵区创新路155-4号锦联新经济产业园U6A|北京优朋普乐科技有限公司 该公司其他职位 北京优朋普乐科技有限公司 prefix = "o" / 辽宁首席宽带娱乐网站——想网 www.5a5e.com 是中国联通辽宁省分公司的宽带门户网站，作为北方十省宽带娱乐类网站的佼佼者，本着地方性、服务性、娱乐性的特色，深受广大用户的喜爱。想网一直致力于为用户提供海量的影视娱乐内容和丰富的资讯，范围涵盖电影、电视剧、动画、房产、汽车、音乐、游戏……构成最全、最快、最好的资源库，引领互联网娱乐时代文化潮流。如今是辽沈地区唯一一家集宽频影视娱乐与丰富资讯为一体的绿色信息门户网站，凭借丰富的正版影视资源和高清视频播放技术，逐渐形成了一批固定的用户群。 北京优朋普乐科技有限公司于2006年创立，致力于互联网影视数字娱乐领域，联合全球高品质影视出品机构，坚持正版精品影视内容，打造“普乐网络院线 www.voole.com ”，创建中国最大的影视内容互联网发行平台，是国内最具实力的影视数字娱乐平台之一，为中国蓬勃发展的亿级规模的宽带用户提供极大丰富的正版精品影视内容服务。 北京优朋普乐科技有限公司辽宁分公司所创办的辽宁联通宽频门户网站——想网（www.5a5e.com）从刚创办时以影视为主的娱乐宽频网站，发展为如今辽沈地区唯一一家集宽频影视娱乐与丰富详尽的资讯为一体的绿色信息门户网站。范围涵盖电影、电视剧、动漫、房产、汽车、音乐、游戏……构成最全、最快、最好的资源库，并在09年进行全新改版，给用户带来耳目一新的全新体验，网罗精彩，尽在想网！ 优朋普乐为员工提供优越、温馨的办公环境以及完善的福利制度。应聘人员一经录用签订劳动合同（需提供人事档案）、交纳五险一金、双休、享受国家法定假日及带薪年假。有意者请通过智联招聘投递简历，符合条件者我公司会尽快安排面试。|岗位职责 1、参与项目的开发和实施 2、负责软件模块的代码编写和维护 3、参与系统的详细设计 4、完成问题的解决和技术调研工作。 任职要求 1、热爱编程和互联网行业，为人踏实，做事认真，有志从事IT行业 2、对手机APP有深入了解 3、有项目实战经验，有主动专研的习惯 4、有spring+strust2+mybatis或hibernate）框架下开发经验优先考虑 5、熟悉主流数据库之一（oracle、mysql、MS-SQL），懂SQL。 6、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。 注：入职即缴纳六险一金（补充商业医疗保险），双休，法定节假日，年假，带薪病假，饭补，班车等福利 工作地址： 沈阳市东陵区创新路155-4号锦联新经济产业园U6A 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳达内科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 外商独资|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区/皇姑区/沈河区|沈阳达内科技有限公司 该公司其他职位 达内集团正式落户辽宁沈阳，各大主流媒体争相报道。 斥资 1.38 亿，资助大学生高端就业 与东北知名大学共同授予硕士学位 “暖冬工程” ------ 开往春天的就业直通车（中央电视台“第一时间”、“经济半小时”重点报道） 中国高端 IT 培训的权威领导品牌 ---- 达内 IT 培训集团，致力于培养 JAVA 高端软件人才。在经济严峻形势下，斥资 1.38 亿元，推出大学生 IT 就业援助方案 ---- “暖冬工程”。计划在未来 3 年内，通过 IT 实训，帮助 10000 名大学生实现高端就业。定向培养电信、金融、证券、门户网站、搜索引擎、游戏开发、电子商务、 Web2.0 等新兴行业的高级软件人才。 prefix = o /|要求： 1.工作态度端正，对软件开发工作具有浓厚的兴趣 2.具备编程思想、 逻辑思维严谨 3.擅长沟通交流，能够理解每项工作任务的重点并加以实现 4.计算机相关专业 5.理解能力与自学能力较强 6.掌握本岗位工具与软件的使用 7.工作认真、敬业、细心，有责任感，具有较强的理解能力，良好的沟通及协调能力 8.年龄 18-28 周岁， 大专 以上学历， 应往届毕业生均可 应聘请点击咨询→ { 在线咨询 } 待遇 1.试用期享受五险一金 ，双休，享受国家法定假日 2.五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助 、伙食补助） 3.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等 4.节假日期间若有加班可提供三倍月薪与奖金 5.每年根据工作表现提供一次提薪与晋升机会（薪资待遇的 20% 为基础，提升幅度为 100%-300% ） 应聘请点击咨询→ { 在线咨询 } 工作地址：沈阳市和平区三好街55号信息产业大厦A座19层 以上为应聘要件，凡达到者请通过智联招聘投递简历，我们的HR专员会在一个工作日内给予 应聘者回复，合则约见。 工作地址： 沈阳市和平区/皇姑区/沈河区 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳达内科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 无经验|最低学历： 大专|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 外商独资|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区/皇姑区/沈河区|沈阳达内科技有限公司 该公司其他职位 达内集团正式落户辽宁沈阳，各大主流媒体争相报道。 斥资 1.38 亿，资助大学生高端就业 与东北知名大学共同授予硕士学位 “暖冬工程” ------ 开往春天的就业直通车（中央电视台“第一时间”、“经济半小时”重点报道） 中国高端 IT 培训的权威领导品牌 ---- 达内 IT 培训集团，致力于培养 JAVA 高端软件人才。在经济严峻形势下，斥资 1.38 亿元，推出大学生 IT 就业援助方案 ---- “暖冬工程”。计划在未来 3 年内，通过 IT 实训，帮助 10000 名大学生实现高端就业。定向培养电信、金融、证券、门户网站、搜索引擎、游戏开发、电子商务、 Web2.0 等新兴行业的高级软件人才。 prefix = o /|要求： 1.热爱软件行业 2.具备编程思想 3.逻辑思维严谨 4.擅长沟通交流，能够理解每项工作任务的重点并加以实现 5.掌握本岗位工具与软件的使用 6.工作认真、敬业、细心，有责任感，具有较强的理解能力，良好的沟通及协调能力 7.年龄 18-28 周岁， 大专 以上学历， 应往届毕业生均可 应聘请点击咨询→ { 在线咨询 } 待遇 1.试用期享受五险一金 ，双休，享受国家法定假日 2.五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助 、伙食补助） 3.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等 4.节假日期间若有加班可提供三倍月薪与奖金 5.每年根据工作表现提供一次提薪与晋升机会（薪资待遇的 20% 为基础，提升幅度为 100%-300% ） 应聘请点击咨询→ { 在线咨询 } 工作地址：沈阳市和平区三好街55号信息产业大厦A座19层 以上为应聘要件，凡达到者请通过智联招聘投递简历，我们的HR专员会在一个工作日内给予 应聘者回复，合则约见。 工作地址： 沈阳市和平区/皇姑区/沈河区 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁宇诺科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈辽东路47号云峰街口沈阳宏发国际大厦32层|辽宁宇诺科技有限公司 该公司其他职位 辽宁宇诺科技有限公司成立于2012年，是辽宁地区零售业移动端整体营销方案提供商，是支付宝小马哥辽宁地区授权代理服务商（小马哥是一个个性化、数据化，简单易操作的移动营销平台，是业内领先的O2O移动营销新领袖和知名品牌，是支付宝首批授权合作渠道商，致力于移动互联网O2O精准营销和移动支付全面解决方案） 2015.3月辽宁宇诺推出最新的创业项目——121店。"是国内最成熟的移动分销平台，帮助企业总部快速建立和拓展移动分销渠道，提供全套的商品管理、订单管理、交易系统、会员系统、营销系统，高效、深度管理下游分销，帮助企业快速打造爆款,作为全新B2B2C电商分销体系，121店发展迅速，目前已经有很多大品牌企业入驻，如恒大集团、修正药业、盛大集团贝因美、祐康等，并都取得了不错的成绩。121店为微商提供了新的出路，也为企业的全网营销带来了渠道，对于微店来说，未来的营销方式将是，产品高质齐全、口碑至上、全网营销、精准吸粉、关系强化和抱团创业。121店的产生缓解了微商当下的信任危机，通过优选产品和一系列规则，逐渐完善着微商模式，于此同时，微盟的SDK、口袋通的有赞相继出现，平台化微商也逐渐成为了微商体系里的新生力量。 我们的价值观：1）学习：不断汲取新知识、新技术，永立时代前沿 2）创新：一切从用户体验出发，创新突破谋发展 3）超越：向自我挑战并超越自我，为客户创造超预期的价值 4）事业：携手合作，为了幸福生活而努力工作，并以此成就一番事业 为梦想加油：站在时代前沿的O2O营销，移动支付和121店，市场空间巨大，辽宁宇诺正处于高速成长期，诚邀销售、技术、客服等各界精英加盟共成长！无论现在还是未来，辽宁宇诺都视每一位伙伴为自己的家人，为您提供最大的发展机遇和空间，在此我们将为您提供：①一群激情、有梦想、乐于分享的伙伴②一个温馨、开放、快乐的工作环境③High翻天的团队活动和免费旅游④完整的晋升体系，只要你努力，一切皆有可能 “梦想还是要有的，万一实现了呢？”你可以不是硕士，可以不是博士，但你一定要是一名战士，热忱欢迎有梦想、有追求的小伙伴加入辽宁宇诺大家庭，共创一番事业！|1、计算机、软件工程等相关专业大专及以上学历； 2、能利用php独立完成网站开发和WEB程序开发，有网页设计基础； 3、熟悉数据库结构设计，了解MYSQL、MSSQL等; 4、了解JavaScript，HTML，DIV+CSS等布局； 5、 有敬业乐业的精神，有良好的沟通协调能力及团队意识，学习能力强。 6、一年以上工作经验 7、网站服务器架设与维护 8、 定期备份网站与数据库数据 工作地址： 沈阳市铁西区建设中路1号第一商城B做708 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳兴隆大家庭购物中心有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-24|工作性质： 全职|工作经验： 3年以上|最低学历： 本科|招聘人数： 若干|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 民营|公司行业： 零售/批发|公司主页： www.xinglongstore.com|公司地址： 沈阳市沈河区中街路115号|沈阳兴隆大家庭购物中心有限公司 该公司其他职位 兴隆大家庭商业集团是辽宁省最大的民营商业集团 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 由董事长李维龙先生在 1993 年创建于辽宁盘锦。 1993-2013 ，兴隆集团走过了快速发展的 20 年。 兴隆集团的 20 年，是一个不断刷新纪录，不断创造奇迹的 20 年 。 兴隆已经在辽宁省、黑龙江省 21 个城市拥有 33 家连锁商场、 10 家生活超市、 3 家酒店和 5 家其他产业公司 商业经营面积 220 万平方米 同时，还有在建的大型购物中心、百货商场 40 余家 2013-2014 年度，集团年销售达 140 亿元 在中国零售企业集团排名中名列第 20 位，在 2013 年中国连锁百强中排名第 45 位 兴隆集团以零售业为经营主业，采取集团化、专业化运作体系，发展商业连锁。 经营业态涵盖： 购物中心、百货、奥特莱斯、超市、电器、黄金屋、餐饮、娱乐等； 其辅助产业旨在服务于商业发展，包括： 度假酒店、商业地产、装潢装饰、物业管理、商场设计、食品加工、进出口、家庭农庄等。 兴隆的发展不断赢得社会的认可。 兴隆成长的 20 年，我们得到了各级领导和政府的支持和认可， 集团和各企业先后获得各种荣誉两千余项。 集团先后荣获 “全国光彩之星企业”“全国就业工作先进单位” “全国守合同重信用企业”“全国商务系统先进集体” “全国重点商业企业集团”“ 2010 世界零售创新奖” “ 2012 中国管理模式杰出奖—文化风范奖” “ 2012CCFA 员工最喜爱公司”“ 2013 世界优秀零售商” “辽宁十大最具社会影响力企业”“辽宁十大最具诚信商业企业”等多项荣誉 2014 年，从 IGA 年度峰会上再次传来佳音 集团荣获“ 2014 中国优秀零售商”“ 2014CCFA 员工最喜爱公司”奖，这是 IGA 年度峰会上最具价值的奖项。 未来 20 年，将不断加强与社会合作、与各行业领军企业合作。 计划建设 100 家购物中心， 100 家奥特莱斯、 100 家生活广场、 1000 家便利店 把兴隆大家庭、大奥莱建成享誉全国的品牌 同时向黑龙江、吉林、北京、河北、内蒙古、安徽发展 集团销售将超千亿元，员工总数达 30 余万人。 兴隆大家庭，让我们生活更美好！ 兴隆不仅是一家企业，也是一个没有血缘的现代大家族。家族成员包括员工、员工家人、合作伙伴。大家没有血缘关系，但拥有共同的目标、共同的事业、共同的利益、共同的情感，像兄弟姐妹一样，互帮互助，共创共享。|岗位要求： prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 1 、 JAVA 程序员 ， 精通 Ejb,JSP 、 Serverlet 、 Spring MVC 开发 ， 熟悉 J2EE 规范 ， 熟悉各种常用设计模式 , 熟练运用数据库操作语言 SQL ； 2、Adobe Flex程序员，熟练使用Flex开发工具，熟练运用Java开发工具； 3、手持设备开发程序员，熟练使用手持设备开发工具，能够在某种平台（Windows Mobile、Windows CE、linux、Android 、Ios等)上开发网络应用程序； 4、具备sybase,oracle等大型数据库开发经验者优先； 5、有需求分析或系统设计经验者优先； 6、有程序员、高级程序员、系统分析员证书者优先。 任职资格： 男性， 35 岁以下，统招本科及以上学历，有三年以上相关工作经验，有较强的团队协作意识，为人正直，家庭和睦无负担，稳定性强； 兴隆福利待遇—— 1、 签订正式劳动合同 2、 缴纳五险一金 3、 中上档的薪资 4、 享受国家法定节假日 5、 享受国家规定带薪年假 6、 节日福利及节日奖金 7、 职务配车 8、 年度体检 9、 组织员工、家人国内外出游 10、 下一代培养教育 11、 家族终身奖金 投递邮箱： jtzhaopin@xinglongstore.com 职位联系方式 现场报名 1、浑南新区营盘北街5号奥体中心A口兴隆大奥莱旁沈阳总部15楼 ，集团人力资源部 2、各城市兴隆企业人力资源处 报名时请携带个人简历，相关学历证明、身份证原件及复印件，一张一寸近期照片 网络报名 通过招聘专业网站投递简历 我们将优先面试现场报名者 咨询电话：024-24861665    联系人：赵女士|
公司名称 ： 沈阳旗宇同创科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-14|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区南五马路中兴街万丽城大厦|沈阳旗宇同创科技有限公司 该公司其他职位 沈阳旗宇同创科技有限公司|1、熟练掌握Asp.net三层架构，能够独立搭建项目 2、熟练掌握Asp.net开发技术。 3、熟练掌握SQL-Server 08/2012 4、-精通常用Web前端技术，包括HTML/XML/CSS/JavaScript/jQuery/ExtJS/AJAX/JSON等/ 5、负责常用的公司网站开发。 6、注：熟悉部分要求精通。 2年以上工作经验 工作时间：8:30--17:30   周日休息 工作地址： 沈阳市和平区南五马路中兴街万丽城大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳旗宇同创科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-14|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区南五马路中兴街万丽城大厦|沈阳旗宇同创科技有限公司 该公司其他职位 沈阳旗宇同创科技有限公司|1、熟练掌握Asp.net三层架构，能够独立搭建项目 2、熟练掌握Asp.net开发技术。 3、熟练掌握SQL-Server 08/2012 4、-精通常用Web前端技术，包括HTML/XML/CSS/JavaScript/jQuery/ExtJS/AJAX/JSON等/ 5、负责常用的公司网站开发。 6、注：熟悉部分要求精通。 2年以上工作经验 工作时间：8:30--17:30   周日休息 工作地址： 沈阳市和平区南五马路中兴街万丽城大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳宝桥电子商务有限公司|职位月薪： 2000-8000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 若干|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 其它|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： www.ejinqiao.com|公司地址： 沈阳市和平区三好街东软电脑城C座515室|沈阳宝桥电子商务有限公司 该公司其他职位 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 沈阳宝桥电子商务有限公司 专业从事因特网信息服务业务，应用软件定制开发。公司将根据录用者个人技术水平及能力,给予优秀员工同行业具有竞争力的薪酬福利待遇。基本试用期为三个月,条件优秀者可提前申请转正。 缴纳保险 午餐补助 年终奖金 节假日福利 单双休,法定假 带薪年假 公司聚餐、旅游 公司尊重每位员工,关心员工切身福利和职业发展 公司地址：沈阳市和平区三好街84号东软电脑城C座515 联系电话：024-23967459|任职要求: 1.计算机相关专业本科及以上学历; 2.精通ASP.NET(C#)/Winform(C#),具有ASP.NET(C#)/Winform(C#)一年以上的开发经验; 3.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等相关WEB技术,以及JSON、Xml格式数据交互; 4.熟悉SQL SERVER数据库开发,具备编写存储过程的能力; 5.具有高度团队合作精神,有责任心,能承受较强的工作压力; 6.学习能力强,优秀的逻辑思维能力与自我管理能力。 基本岗位职责: 1、参加C#语言相关产品设计、开发、测试与上线部署; 2、参与研发产品在工程项目中的安装、调试、客户化修改、开发; 3、参与需求分析及新需求开发。 职位联系方式 公司名称：沈阳宝桥电子商务有限公司 公司地址：沈阳市和平区三好街东软电脑城C座515室 传 真：024-23967450 公司主页： http://www.ejinqiao.com 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市洲际广告有限责任公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 广告/会展/公关|公司主页： www.zhouji360.com|公司地址： 沈阳市和平区中华路126号外汇商品大楼11层（欧亚联营对面，国美11楼）|沈阳市洲际广告有限责任公司 该公司其他职位 洲际传媒诞生于2005年，公司全称沈阳市洲际广告有限责任公司,主要为中国工业领域提供DM直投式广告传递、行业网络传播及深入信息服务的传媒企业。 洲际传媒是成功运营“行业DM”的媒体之一。公司百余名员工秉承“精诚、信实、专深、高效”的经营理念，以“为行业打造最有力的商务信息传播平台”为使命，深入服务于“蓄电池”“铸造”“矿山”“木工”等工业领域，为行业客户提供刊+网+活动的整体营销解决方案。 洲际传媒长期致力于行业商务数据的整合、开发及维护工作，其掌握的行业数据具有极强的权威性，凭借数据库营销每年可为行业带来几个亿以上的直接销售额，具有极高的广告回馈价值。 洲际坚持“以德育企、以企育人、以人育业”的战略思想，高度重视人才的吸纳、培育以及人才价值的体现。公司提倡创新、发展和不断的壮大，随着业务的迅速发展需要而招贤纳士，诚邀各位有志之士加盟，公司将提供具有竞争力的薪资和健全的福利，并为员工创造广阔的职业发展空间。 铸件订单网隶属洲际传媒，以沈阳洲际广告有限责任公司为强大后盾，让您入驻无忧!铸件订单网共设六个部门，分别是买家部、卖家部、外贸部、市场部、产品部、技术部，各部门全体员工各司其责，为会员提供全方位在线铸件订单对接服务。 铸件订单网是为中国优质铸造企业,提供铸件加工订单的网络平台。ZJ998.com上发布的加工订单都是来自世界真实且直接的买家。订单网为广大企业提供了一个“通过网络平台即可实现订单合作”的便捷方式，铸件订单网彻底解决了传统信息闭塞的问题，铸件订单网简单却不失全面，内容更专业且深入深得广大业内人士的认可。  目前为企业提供加工的企业数量达到了两万三千余家铸造企业，拥有五万余家铸件采购商资源，其中得到了相当数量世界五百强企业的认知和参与，铸件订单网已俨然成为了一个优秀的订单对接平台。 铸件订单网的目标是让工业信息传播更简单、准确、有效，推进铸造行业电子商务发展进程! 公司网站：http://www.zhouji360.com/ http://www.zj998.com/ http://zz.zhouji360.com|任职要求： 1、计算机专业大专以上学历优先考虑（受过专业计算机培训亦可） 2、30岁以下 专业技能要求： 1、一年及以上Android或者IOS实际开发经验; 2、具有扎实的编程功底和编程经验，至少熟悉Java或者Objective-c开发语言中的一种; 3、熟悉手机应用开发流程和系统架构，具有智能手机平台相关软件开发经验; 4、具有较好的用户体验制作意识; 5、有成功项目经验优先。 我们将为您提供： 一个零投入、并且有强大的团队支持、辅导的工作平台； 一个可以带来优质收入和提升的工作平台； 一个有良好职业发展的机会平台！ 福利待遇: 双休、五险、法定假日、节日福利、旅游、培训、拓展训练、晋升、带薪年假 职位联系方式 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳开泰兴科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： http://www.ktxkj.com/|公司地址： 铁西区建设东路57号爱都国际B座2501|沈阳开泰兴科技有限公司 该公司其他职位 沈阳开泰兴科技 是一家依靠网站建设为主体，网站推广策划与执行，主机租用及相关周边产品项目的网络服务运营商，公司拥有6年的从业经验，有专业的网络工程师和顶尖级的设计团队，业务覆盖辽宁、吉林、黑龙江三省，并提供包括域名注册、虚拟主机、企业邮箱、网站建设、邮件系统、网络推广、呼叫中心、电子商务网站建设、网络域名、办公自动化（OA）、客户关系管理系统（CRM）、等软硬件产品一站式服务。 开泰兴科技从创立至今已经为数百家中小型企业提供了专业的信息化服务，获得了良好的口碑。几年来公司一直以“诚信为本，长期服务”的原则提供优质的服务。我们会一直向着做中国最专业的互联网方案解决商而不断的努力。 公司规模：现有员工40多名、近10名研发与技术人员、专家及顾问30多人。作为沈阳当地万网服务器代理商、新网服务器代理商、沈阳网通服务器合作商、上海火速集团战略合作伙伴、我们拥有雄厚的实力作为依托，为客户提供全面的解决方案。|岗位职责： 1、负责网站项目的前端设计、美化和DEMO制作； 2、根据需求进行UI的设计或调整，能够完成美工效果图的制作和切图处理工作； 3、通过标准化的HTML/CSS/JavaScript等前端技术设计实现WEB UI页面； 4、参与产品、项目的用户体验分析，实现前端交互的效果，提供良好的页面兼容性； 5、配合程序员进行其它系统用户UI的设计和调整工作。 任职要求： 1、精通DIV+CSS； 2、熟悉UI设计、实现流程，从事WEB UI相关工作2年以上； 3、注重细节，对用户体验、交互及用户需求有深刻理解； 4、精通HTML、CSS、JavaScript、XML、PS，有HTML5工作经验者优先； 5、精通DW、PS等网页设计制作软件，娴熟高效进行切图，编写html，div，css，js文件；并对各种主流浏览器做兼容调试与修改； 6、了解IOS,Android移动平台Web开发技术标准。 联系电话 024-31621566 工作地址： 铁西区建设东路57号爱都国际B座2501 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳日月星信息科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： IT技术支持/维护工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市皇姑区长江北街39号四楼|沈阳日月星信息科技有限公司 该公司其他职位 沈阳日月星信息科技有限公司 沈阳日月星信息科技有限公司是一家致力于信息服务与信息技术应用型公司。公司以“严谨、勤奋、务实、高效、创新”为宗旨，先后承担完成了国家农业部、国家科技部、省数十个信息技术与信息管理项目。日月星科技以软件研发、系统集成、信息服务、数据库建设、信息资源整合等业务为主导，积累了丰富的经验和农业数据资源。 为打造一支高素质人员队伍，现面向社会提供以下实习岗位。欢迎勇于开拓、志于创业的您加入我们的团队！|岗位职责： 1.主要负责公司项目的开发与维护工作 2.按项目进度完成分配的模块编码工作,及时上报开发中有疑问的情况 任职要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上大中型网站工作经验； 2、熟练使用asp.net、asp语言，有使用asp语言编写网站经验者优先； 3、精通SQL Server数据库开发，对各种Sql语句和存储过程有丰富的开发与优化经验； 4、精通VBScript/JavaScript、HTML/XML、Ajax、CSS，擅长手写代码者优先； 5、可参与网站功能模块的制作，有作品、网站制作经验的优先； 6、要求良好的自学能力和上进心，有良好的团队精神，性格沉稳，工作认真，细心踏实，工作积极主动，责任心强，效率高、有敬业精神。 工作地址： 沈阳市皇姑区长江北街39号四楼 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁方圆国际物流有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 其它|公司行业： 交通/运输|公司地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47-2号8-26|辽宁方圆国际物流有限公司 该公司其他职位 辽宁方圆国际物流有限公司 辽宁方圆国际物流有限公司成立于 2005 年，为辽宁省工商总局、国家海关总署和国家正式批准的国际物流公司。凭借在物流行业的丰富经验收和所有员工对物流工作的热情，辽宁方圆国际物流有限公司现已发展成为一家集运输、仓储于一身，具有综合实力的国际物流公司。 公司注重人才的培养，多年来我公司拥有一支精通大件运输并对运输市场有着深刻理解和全新理念的专业队伍及驾驶人员，致力于为客户设计最优化的运输解决方案，并节省物流成本。无论货物在哪里，目的地在何方，我们工作人员都会拿出最好的运输方案，将您好的货物及时准确地送到目的地。依托优秀的人才团队、先进的信息系统、超关的服务理念和遍布海内外的运输网络，方圆必将再创佳绩。|1.计算机相关专业，本科以上学历，2年以上桌面应用软件系统开发工作经验,能够独立进行模块的开发工作； 2.熟悉.NET平台、数据库、精通C#、.NETFramework框架、精通MySQL、SQLServer等数据库的开发应用，熟练使用存储过程和触发器等数据库编程； 3.踏实肯干，具有良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神； 4.负责C/S软件模块的分析、设计、开发； 5.熟悉C/S应用程序的开发制作 工作地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47-2号8-26|
公司名称 ： 沈阳开泰兴科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 平面设计|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： http://www.ktxkj.com/|公司地址： 铁西区建设东路57号爱都国际B座2501|沈阳开泰兴科技有限公司 该公司其他职位 沈阳开泰兴科技 是一家依靠网站建设为主体，网站推广策划与执行，主机租用及相关周边产品项目的网络服务运营商，公司拥有6年的从业经验，有专业的网络工程师和顶尖级的设计团队，业务覆盖辽宁、吉林、黑龙江三省，并提供包括域名注册、虚拟主机、企业邮箱、网站建设、邮件系统、网络推广、呼叫中心、电子商务网站建设、网络域名、办公自动化（OA）、客户关系管理系统（CRM）、等软硬件产品一站式服务。 开泰兴科技从创立至今已经为数百家中小型企业提供了专业的信息化服务，获得了良好的口碑。几年来公司一直以“诚信为本，长期服务”的原则提供优质的服务。我们会一直向着做中国最专业的互联网方案解决商而不断的努力。 公司规模：现有员工40多名、近10名研发与技术人员、专家及顾问30多人。作为沈阳当地万网服务器代理商、新网服务器代理商、沈阳网通服务器合作商、上海火速集团战略合作伙伴、我们拥有雄厚的实力作为依托，为客户提供全面的解决方案。|岗位职责： 1、负责网站项目的前端设计、美化和DEMO制作； 2、根据需求进行UI的设计或调整，能够完成美工效果图的制作和切图处理工作； 3、通过标准化的HTML/CSS/JavaScript等前端技术设计实现WEB UI页面； 4、参与产品、项目的用户体验分析，实现前端交互的效果，提供良好的页面兼容性； 5、配合程序员进行其它系统用户UI的设计和调整工作。 任职要求： 1、精通DIV+CSS； 2、熟悉UI设计、实现流程，从事WEB UI相关工作2年以上； 3、注重细节，对用户体验、交互及用户需求有深刻理解； 4、精通HTML、CSS、JavaScript、XML、PS，有HTML5工作经验者优先； 5、精通DW、PS等网页设计制作软件，娴熟高效进行切图，编写html，div，css，js文件；并对各种主流浏览器做兼容调试与修改； 6、了解IOS,Android移动平台Web开发技术标准。 公司福利： 1.为员工提供五险，每个项目结束会有项目提点作为奖金发给参与项目研发的人员； 2.工作时间为：8：30-17：30    周末单双休制度； 3.公司提供每年两次公费旅游。 4.公司将为每位员工提供广阔的发展提升空间。 五险+出游+全勤奖+单双休 公司地址：地址：沈阳市 铁西区 建设东路57号 爱都国际B座 2501室 招聘专线：024-31621557 024-31621566 工作地址： 铁西区建设东路57号爱都国际B座2501 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳世广广告传媒有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈河区市府大路433号风景国际1606室|沈阳世广广告传媒有限公司 该公司其他职位 ﻿﻿ 沈阳世广广告传媒有限公司下属（沈阳世广科技有限公司），致力于应用办公软件开发、行业软件研发、营销软件开发等众多软件开发业务，业务范围涉及各领域，成立于2005年5月，公司负责人为海归人士，有着多年计算机开发经验，公司既有经验丰富的管理人才，也具有一批具有专业资质的开发、实施人员。 公司通过技术的不断积累与创新，在工程软件、办公自动化、企业信息化、电子政务等很多领域都有自身的核心技术优势。 公司奉行“以人为本，以诚取信，客户至上”的经营方针，不断开拓创新，以技术为核心、视质量为生命、奉客户为上帝，竭诚为客户提供综合解决方案，以及全面的售后服务和技术支持，并以诚实、正直的态度对待我们的所有客户，不断用优质的服务为客户提供更大的价值，客户的成功始终是我们追求的最高目标。|工作职责： 1、参与项目设计和代码实现； 2、负责详细设计等工作。 职位要求： 1、计算机相关专业毕业； 2、熟练掌握并使用DELPHI进行开发； 3、精通数据库，具有SQL Server、mysql等数据库开发经验； 4、具有2年以上项目经验，有系统软件开发经验者优先； 5、具有良好的沟通能力及合作精神，工作主动性强，善于自学； 工作地址： 沈河区市府大路433号峰景国际1606室 查看职位地图|
公司名称 ： 哈尔滨天成软件开发有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 哈尔滨市香坊区珠江路106号外贸大厦507室|哈尔滨天成软件开发有限公司 该公司其他职位 公司简介 哈尔滨天成软件开发有限公司成立于一九九六年，是一家专业从事计算机软件开发与网络系统集成的高新科技实体，公司从产品开发到市场开拓，从技术培训到售后服务，形成了严密完善的组织体系。“用心编软件，努力去服务，创新求发展，踏实做工作”，哈尔滨天成软件开发有限公司始终以此为公司发展的座佑铭。主导产品---天成软件，已经逐步成为各行业颇受欢迎的管理软件，是管理者必不可少的得力助手。公司不断发展壮大，并顺利通过软件企业认证、双软认证并取得多个软件著作权。 公司主要经营医药零售版、批发版、连锁版软件，文教零售版、批发版、连锁版软件，财务软件及办公自动化。公司致力于将最好的管理思想带给客户，做最优秀的应用软件。 公司管理团队年轻、稳定、团结、富有创造力和持久的激情；公司汇集了具有丰富的医药、文教行业信息化经验的高端的技术管理人员，产品核心竞争力强。 天成软件公司期待您的加入！ 公司待遇： 底薪+提成+奖金+五险+餐补+话补+满勤奖+年终分红+节日福利|职位描述： 1、 负责公司 Android 产品开发； 2、 方案讨论和技术实现，性能调忧； 3、 产品的测试和发布； 职位要求： 1、 计算机或相关专业，大学本科学历以上； 2、 1年以上 Android 开发经验，并独立主持过一个以上 Android 应用的开发； 3、 精通 Android 开发平台及框架原理； 4、 熟悉 Android 各版本 SDK异同，对版本兼容性有较多经验； 5、 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神； 6、 对Android充满热情,对业内新技术及趋势有较强的敏感度。 待遇 ： 底薪+提成+奖金+五险+餐补+话补+满勤奖+年终分红+节日福利 联系人：祝经理 联系电话： 024-31258267 邮箱： tianchengruanjian@163.com 地址：和平区南五马路3号中驰国际19楼6号 工作地址： 和平区南五马路3号中驰国际19楼6号 查看职位地图|
公司名称 ： 阿三造型|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 娱乐/体育/休闲|公司地址： 沈阳市沈河区正阳街116号（阿三造型总部）|阿三造型 该公司其他职位 希望加入到一个时尚的行业中来吗？ prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 希望在三年内成为一名优秀的经理人吗？ 希望拥有一家属于自己的直营店，成为股东吗？ 阿三造型美发连锁机构作为美发业的经营机构，用其独特的快乐成长、快乐工作的经营管理方式，使阿三造型快速地发展成为行业连锁机构。自 1990 年第一家阿三造型在沈阳开业以来，经过二十多年的风雨历程，目前已经拥有大西店、中街店、沈师店、格林店、华府店、通辽店、三好店、北行店、太原街万达店、北行经典店、中街二店、 VIP 店、五中店、辽台店、建大店、万科店、铁西万达店、中街兴隆店、新天地店、长白店、盾安新一城店等二十几家连锁店。 阿三造型秉承“用心、标准、快、全力以赴”的工作作风，和“敬业进取、追求卓越、永不言败”的奋斗精神，坚持以“不断提升员工忠诚度和客户忠诚度”为准则，以“培养优秀人才”为根本，希望携手更多行业精英，与更多合作伙伴共同成长、共同发展，缔造阿三造型的辉煌！|岗位职责： 1、负责公司网站系统的技术开发和维护工作； 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试、维护文档的编定； 3、负责接口的开发维护和调试。 任职要求： 1. 2年以上相关工作经验或项目经验。有Web应用系统设计经验者优先。 2. 熟悉PHP面向对象编程、MYSQL数据库。 3. 具备分布式缓存使用经验，了解Memcached/Redis 4. 能熟练运用缓存，对PHP+MYSQL项目有性能优化经验者优先。 5. 有互联网公司相关职位工作经验优先 6. 较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力。 7. 精通JQUERY等至少一种AJAX技术；精通MVC架构，对常见的互联网运用开发体 工作地址： 沈阳市沈河区正阳街116号（阿三造型总部） 查看职位地图|
公司名称 ： 阿三造型|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 娱乐/体育/休闲|公司地址： 沈阳市沈河区正阳街116号（阿三造型总部）|阿三造型 该公司其他职位 希望加入到一个时尚的行业中来吗？ prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 希望在三年内成为一名优秀的经理人吗？ 希望拥有一家属于自己的直营店，成为股东吗？ 阿三造型美发连锁机构作为美发业的经营机构，用其独特的快乐成长、快乐工作的经营管理方式，使阿三造型快速地发展成为行业连锁机构。自 1990 年第一家阿三造型在沈阳开业以来，经过二十多年的风雨历程，目前已经拥有大西店、中街店、沈师店、格林店、华府店、通辽店、三好店、北行店、太原街万达店、北行经典店、中街二店、 VIP 店、五中店、辽台店、建大店、万科店、铁西万达店、中街兴隆店、新天地店、长白店、盾安新一城店等二十几家连锁店。 阿三造型秉承“用心、标准、快、全力以赴”的工作作风，和“敬业进取、追求卓越、永不言败”的奋斗精神，坚持以“不断提升员工忠诚度和客户忠诚度”为准则，以“培养优秀人才”为根本，希望携手更多行业精英，与更多合作伙伴共同成长、共同发展，缔造阿三造型的辉煌！|岗位职责： 1、负责公司网站系统的技术开发和维护工作； 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试、维护文档的编定； 3、负责接口的开发维护和调试。 任职要求： 1. 2年以上相关工作经验或项目经验。有Web应用系统设计经验者优先。 2. 熟悉PHP面向对象编程、MYSQL数据库。 3. 具备分布式缓存使用经验，了解Memcached/Redis 4. 能熟练运用缓存，对PHP+MYSQL项目有性能优化经验者优先。 5. 较强的团队协作能力、沟通能力和学习能力。 6. 精通JQUERY等至少一种AJAX技术；精通MVC架构，对常见的互联网运用开发体系，如phpcms zend系列等架构灵活运用其中一种；精通MySQL 数据库，精通数据库优化技术，有数据库读写经验；熟悉LAMP环境，SMARTY等技术，对LINUX下开发有深刻认知；熟练SVN版本控制工具。 面试时间为上午10:00，下午2:00.可自行到公司面试。 工作地址： 沈阳市沈河区正阳街116号（阿三造型总部） 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁宇诺科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈辽东路47号云峰街口沈阳宏发国际大厦32层|辽宁宇诺科技有限公司 该公司其他职位 辽宁宇诺科技有限公司成立于2012年，是辽宁地区零售业移动端整体营销方案提供商，是支付宝小马哥辽宁地区授权代理服务商（小马哥是一个个性化、数据化，简单易操作的移动营销平台，是业内领先的O2O移动营销新领袖和知名品牌，是支付宝首批授权合作渠道商，致力于移动互联网O2O精准营销和移动支付全面解决方案） 2015.3月辽宁宇诺推出最新的创业项目——121店。"是国内最成熟的移动分销平台，帮助企业总部快速建立和拓展移动分销渠道，提供全套的商品管理、订单管理、交易系统、会员系统、营销系统，高效、深度管理下游分销，帮助企业快速打造爆款,作为全新B2B2C电商分销体系，121店发展迅速，目前已经有很多大品牌企业入驻，如恒大集团、修正药业、盛大集团贝因美、祐康等，并都取得了不错的成绩。121店为微商提供了新的出路，也为企业的全网营销带来了渠道，对于微店来说，未来的营销方式将是，产品高质齐全、口碑至上、全网营销、精准吸粉、关系强化和抱团创业。121店的产生缓解了微商当下的信任危机，通过优选产品和一系列规则，逐渐完善着微商模式，于此同时，微盟的SDK、口袋通的有赞相继出现，平台化微商也逐渐成为了微商体系里的新生力量。 我们的价值观：1）学习：不断汲取新知识、新技术，永立时代前沿 2）创新：一切从用户体验出发，创新突破谋发展 3）超越：向自我挑战并超越自我，为客户创造超预期的价值 4）事业：携手合作，为了幸福生活而努力工作，并以此成就一番事业 为梦想加油：站在时代前沿的O2O营销，移动支付和121店，市场空间巨大，辽宁宇诺正处于高速成长期，诚邀销售、技术、客服等各界精英加盟共成长！无论现在还是未来，辽宁宇诺都视每一位伙伴为自己的家人，为您提供最大的发展机遇和空间，在此我们将为您提供：①一群激情、有梦想、乐于分享的伙伴②一个温馨、开放、快乐的工作环境③High翻天的团队活动和免费旅游④完整的晋升体系，只要你努力，一切皆有可能 “梦想还是要有的，万一实现了呢？”你可以不是硕士，可以不是博士，但你一定要是一名战士，热忱欢迎有梦想、有追求的小伙伴加入辽宁宇诺大家庭，共创一番事业！|1、负责公司网站建设及需求分析； 2、负责网站的代码开发及维护工作 以及服务器维护； 3、配合企划、美工配合完成网站的开发建设。 任职资格： 1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验，精通PHP+MySQL编程，1年以上php开发工作经验； 2、熟悉主流的PHP开发框架，至少精通其中一个框架，能熟练应用该框架快速开发应用； 3、自学能力强，能独立解决问题； 4、有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯。 工作地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47号云峰街口沈阳宏发国际大厦32层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳万森科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-24|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.wansenkeji.com|公司地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47号宏发国际32层|沈阳万森科技有限公司 该公司其他职位 沈阳万森科技有限公司成立于2009年，是一家致力于电信业与移动互联网领域的高科技企业。经历了五年的风雨，从原有的十几人成长为数百人的中型企业，公司旗下现有：沈阳万森科技有限公司、辽宁宇诺科技有限公司、哈尔滨万森科技有限公司、哈尔滨宇诺文化传播有限公司四家全资公司，目前主营电信增值业务，移动互联网营销业务，品牌建设业务（企业访谈、央视广告）等三大板块。沈阳万森科技有限公司是辽宁省金牌合作商、代理商；商务中国合作商；是沈阳市影响力最强，最具发展前景和沈阳市优秀企业；400电信号段在沈阳唯一授权的服务商;支付宝唯一授权服务商；江苏优度软件有限公司沈阳地区核心代理商。 万森科技的企业文化 万森的愿景：北方最大的移动互联网服务专家。 万森的信念：只要活着，就要把万森进行到底。 万森的精神：不抛弃，不放弃，不止步，不退步。 万森的作风：认真，快，坚守承诺！ 万森的准则：保证完成任务。 万森优厚的福利待遇 1、早8:20——17:20，单休，社保 2、为员工庆祝生日、聚餐 3、公司提供带薪年假、公费旅游、话费交通补贴和不定期福利 万森科技期待您的加入，万森科技未来的辉煌期待与您携手共度！|1、负责公司网站建设及需求分析； 2、负责网站的代码开发及维护工作 以及服务器维护； 3、配合企划、美工配合完成网站的开发建设。 任职资格： 1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验，精通PHP+MySQL编程，1年以上php开发工作经验； 2、熟悉主流的PHP开发框架，至少精通其中一个框架，能熟练应用该框架快速开发应用； 3、自学能力强，能独立解决问题； 4、有良好的团队协作和沟通能力，做事积极主动、认真踏实，有强烈的责任心和良好的编程习惯。 工作地址： 沈阳市铁西区沈辽东路47号宏发国际32层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳天骐科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -大东区|发布日期： 2015-04-27|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 8人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 大东区小东路6-1号|沈阳天骐科技有限公司 该公司其他职位 沈阳天骐科技有限公司（简称“天骐科技”）是集IT咨询、软件应用及平台开发、软硬件及网络系统集成、产品生产及销售为一体的高科技新兴企业。公司具有雄厚的技术研发实力，建立了完善的管理与服务体制，本着“创新为本，服务至上”的宗旨，竭诚为广大客户提供高质量的售前和售后的服务。 天骐科技开辟信息创新之路，以信息技术发展为导向，组成一支高效率、高科技的信息化实施团队，将多年积累的企业运营管理、计算机系统集成、大型软件开发的技术经验集合起来，形成针对性强、可用性高的企业信息化解决方案及产品，为政府、行业、中、小企业等客户提供“端到端”的信息化解决方案和完善的售后服务保障。 天骐科技信息化实施团队研制并开发企业运营管理系统—“OMS”，OMS是目前为止最为系统的企业运营及品牌管理理论。天骐科技OMS为各种规模和处于不同成长阶段的中、小企业提供最为直接的信息化解决方案，系统涵盖企业ERP、 CRM、OA、进销存管理、财务管理、电子商务、公司网站和移动商务等领域。天骐科技将信息化基础设施、软件平台及管理运营融合在一起，为企业发展各个阶段的信息化需求提供切合实际的、有助于企业快速发展的解决方案。|职位描述： 能够独立进行项目需求分析、设计、开发及实施工作 要求： 1. 精通 ASP.NET(C#) 开发； 2. 熟练使用 VS 2010 开发环境； 3. 熟悉软件开发流程，熟练使用 VSS, SVN 等版本控制工具 3. 熟悉 AJAX,Jqury,JavaScrip 、 Html 等； 4. 熟悉 ADO.NET, 精通 SQL 语句； 5. 熟悉 SQL Server ， MySql,Oracle 等数据库系统至少一种，能够编写较复杂的存储过程和 SQL 语句； 6. 具备良好的面向对象的设计思想，熟悉设计模式； 7. 有良好的编程习惯和开发规范； 8 、具备较强的自学能力； 9 、热爱技术、责任心强、能在较高压力下工作； 10 、有实际项目开发经验优先； 工作地址： 大东区小东路6-1号中街大悦城A座东塔楼2904室|
公司名称 ： 哈尔滨天成软件开发有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 数据库管理员|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 哈尔滨市香坊区珠江路106号外贸大厦507室|哈尔滨天成软件开发有限公司 该公司其他职位 公司简介 哈尔滨天成软件开发有限公司成立于一九九六年，是一家专业从事计算机软件开发与网络系统集成的高新科技实体，公司从产品开发到市场开拓，从技术培训到售后服务，形成了严密完善的组织体系。“用心编软件，努力去服务，创新求发展，踏实做工作”，哈尔滨天成软件开发有限公司始终以此为公司发展的座佑铭。主导产品---天成软件，已经逐步成为各行业颇受欢迎的管理软件，是管理者必不可少的得力助手。公司不断发展壮大，并顺利通过软件企业认证、双软认证并取得多个软件著作权。 公司主要经营医药零售版、批发版、连锁版软件，文教零售版、批发版、连锁版软件，财务软件及办公自动化。公司致力于将最好的管理思想带给客户，做最优秀的应用软件。 公司管理团队年轻、稳定、团结、富有创造力和持久的激情；公司汇集了具有丰富的医药、文教行业信息化经验的高端的技术管理人员，产品核心竞争力强。 天成软件公司期待您的加入！ 公司待遇： 底薪+提成+奖金+五险+餐补+话补+满勤奖+年终分红+节日福利|工作职责： 1 、负责软件安装、调试与服务 2 、通过电话、网络等手段解决客户问题。 3 、为客户开发功能模块。 4 、公司软件产品的升级和开发新的软件项目。 5 、软件说明书的书写与文档的整理。 要求： 1 、本科 2 、要求能吃苦，能出差，抗压能力强。 3 、熟悉 SQL 语言，会数据库开发 .net 开发者优先。 待遇 ： 底薪+提成+奖金+五险+餐补+话补+满勤奖+年终分红+节日福利 联系人：祝经理 联系电话： 024-31258267 邮箱： tianchengruanjian@163.com 工作地址： 和平区南五马路3号中驰国际19楼6号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳网之商科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 20人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： http://www.iskyshop.com|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|沈阳网之商科技有限公司 该公司其他职位 沈阳网之商科技有限公司是一家高新科技创业公司，由多位web开发行业内知名专家、国内著名开源框架EasyJWeb发起人、CSDN Java论坛版主、电子工业出版社Java专家专业作者共同成立，自主研发成熟的B2B2C电商平台、C2C多用户商城系统及其他电商附属系统，公司立足自我创业，专门从事web开发及系统集成业务服务，公司秉承人才之上、诚信经营的策略，公司的核心业务为面向国内外客户提供全方位、高品质的信息系统服务、综合业务系统咨询服务和集成技术服务。 网之商将先进的软件技术与IT服务相结合，为政府、企业客户提供高效的信息化解决方案和构筑服务；并通过优秀的咨询服务及强大的IT服务体系，支持并保障企事业客户业务的正常、高效运行。我们为客户提供的不仅仅是单纯个别的IT服务，而是针对客户要求，提供包括IT系统咨询、构筑、维护、运营在内的综合、全面的一站式IT服务。 网之商旗下ISkyShop B2B2C电商平台、ISkyShop C2C多用户商城系统，采用Java作为开发语言，结合6年的电商开发实践，历时数年开发出来的成熟电商软件产品，产品从丰富产品功能、提升用户体验、优化系统性能等方法入手，经过多次升级改版，多次为大型集团公司定制开发，受到国内外业界一直好评。 完善的客户服务管理制度让公司拥有众多的客户案例，目前已经完成的开发项目包括：信威集团柬埔寨商城、惠州集送网、世界品牌商城、云南翡翠吧吧、植物印象商城、成都科盟医药商城、某民营银行商城、淘滁州商城、泰易淘跨境电商、南宁跨境电商、吾空购物商城、杭州淘必速商城、厦门国傲商城、北京携行天下商城、成都巨掌商城等国内外大中型电商项目开发，同时公司拥有一支高水平的技术外包团队，先后为辽宁省多家机关单位、沈阳军区机关单位进行多个项目定制开发。 关于我们： 求知是艰苦的，但我们有足够的劲头； 创业是艰辛的，但我们有足够的激情； 成功是艰难的，但我们有正确的方向； 经过时间的洗礼，我们惟有不变的是年轻的心、旺盛的激情，年轻的我们不图回报，有的只是感恩。 我们的文化 诚信:诚信是我们的安身立命之本，忠诚于企业和工作职责。 敬业:不断挑战困难、挑战自我、不断的提高、完善，追求做到最好。 创新:不断超越过去，不断进取，善于学习、总结和提炼。 我们的宗旨 以人为本 以客户为中心 以知识为动力 我们的目标 开发每一款让用户满意的软件产品 为客户提供满意的服务 为社会尽自己的一份责任|【任职要求】： 1、擅长WEB专业开发、B/S结构开发，熟练使用Spring等框架，熟悉MySQL、SQL Server、Oracle数据库； 2、能熟练运用一种C/S开发工具，如delphi； 3、精通JAVA开发流程，熟悉相关产品及开发工具； 4、熟练掌握Javascript，了解HTML，CSS等Web开发技术； 5、有良好的编程规 范及开发技能； 6、具有较强的责任心和沟通协作能力； 7、热爱研发工作，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力； 8、具有良好的团队精神和敬业精神。 【岗位职责】： 1、负责系统的需求分析、需求开发； 2、协助部门完成系统的设计、测试工作； 3、负责软件需求说明书的编写工作； 4、负责完成领导交办的其他任务； 5、能够担任短期出差； 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|
公司名称 ： 沈阳网之商科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 10人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： http://www.iskyshop.com|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|沈阳网之商科技有限公司 该公司其他职位 沈阳网之商科技有限公司是一家高新科技创业公司，由多位web开发行业内知名专家、国内著名开源框架EasyJWeb发起人、CSDN Java论坛版主、电子工业出版社Java专家专业作者共同成立，自主研发成熟的B2B2C电商平台、C2C多用户商城系统及其他电商附属系统，公司立足自我创业，专门从事web开发及系统集成业务服务，公司秉承人才之上、诚信经营的策略，公司的核心业务为面向国内外客户提供全方位、高品质的信息系统服务、综合业务系统咨询服务和集成技术服务。 网之商将先进的软件技术与IT服务相结合，为政府、企业客户提供高效的信息化解决方案和构筑服务；并通过优秀的咨询服务及强大的IT服务体系，支持并保障企事业客户业务的正常、高效运行。我们为客户提供的不仅仅是单纯个别的IT服务，而是针对客户要求，提供包括IT系统咨询、构筑、维护、运营在内的综合、全面的一站式IT服务。 网之商旗下ISkyShop B2B2C电商平台、ISkyShop C2C多用户商城系统，采用Java作为开发语言，结合6年的电商开发实践，历时数年开发出来的成熟电商软件产品，产品从丰富产品功能、提升用户体验、优化系统性能等方法入手，经过多次升级改版，多次为大型集团公司定制开发，受到国内外业界一直好评。 完善的客户服务管理制度让公司拥有众多的客户案例，目前已经完成的开发项目包括：信威集团柬埔寨商城、惠州集送网、世界品牌商城、云南翡翠吧吧、植物印象商城、成都科盟医药商城、某民营银行商城、淘滁州商城、泰易淘跨境电商、南宁跨境电商、吾空购物商城、杭州淘必速商城、厦门国傲商城、北京携行天下商城、成都巨掌商城等国内外大中型电商项目开发，同时公司拥有一支高水平的技术外包团队，先后为辽宁省多家机关单位、沈阳军区机关单位进行多个项目定制开发。 关于我们： 求知是艰苦的，但我们有足够的劲头； 创业是艰辛的，但我们有足够的激情； 成功是艰难的，但我们有正确的方向； 经过时间的洗礼，我们惟有不变的是年轻的心、旺盛的激情，年轻的我们不图回报，有的只是感恩。 我们的文化 诚信:诚信是我们的安身立命之本，忠诚于企业和工作职责。 敬业:不断挑战困难、挑战自我、不断的提高、完善，追求做到最好。 创新:不断超越过去，不断进取，善于学习、总结和提炼。 我们的宗旨 以人为本 以客户为中心 以知识为动力 我们的目标 开发每一款让用户满意的软件产品 为客户提供满意的服务 为社会尽自己的一份责任|【要求】: 1、1年以上相关岗位工作经验，，有手机客户端软件研发工作经验者优先； 2、熟悉手机软件开发,精通Java,有Android相关手机客户端产品的开发经验； 3、熟悉HTTP协议,具有良好的编程思想。 4、学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研，工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力及团队精神 【岗位职责】： 1、负责Android平台的客户端软件开发应用程序或游戏； 2、编写项目设计，实现和测试文档； 3、编写和执行项目的单元测试和质量控制； 4、与产品策划和设计团队密切沟通和协作，完善设计； 5、根据应用产品需求完成应用相应模块的开发和维护； 6、深度定制android系统，配合上层应用开发全新的android设备； 7、熟悉新媒体行业，对产业链有清晰的认识及独到的见解，能够整合资源达成项目合作； 8、熟悉无线互联网及增值业务，对WAP门户、客户端等方面有较深刻的认识和理解，并负责搭建自有平台组建自有产品体系。 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|
公司名称 ： 沈阳网之商科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： http://www.iskyshop.com|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|沈阳网之商科技有限公司 该公司其他职位 沈阳网之商科技有限公司是一家高新科技创业公司，由多位web开发行业内知名专家、国内著名开源框架EasyJWeb发起人、CSDN Java论坛版主、电子工业出版社Java专家专业作者共同成立，自主研发成熟的B2B2C电商平台、C2C多用户商城系统及其他电商附属系统，公司立足自我创业，专门从事web开发及系统集成业务服务，公司秉承人才之上、诚信经营的策略，公司的核心业务为面向国内外客户提供全方位、高品质的信息系统服务、综合业务系统咨询服务和集成技术服务。 网之商将先进的软件技术与IT服务相结合，为政府、企业客户提供高效的信息化解决方案和构筑服务；并通过优秀的咨询服务及强大的IT服务体系，支持并保障企事业客户业务的正常、高效运行。我们为客户提供的不仅仅是单纯个别的IT服务，而是针对客户要求，提供包括IT系统咨询、构筑、维护、运营在内的综合、全面的一站式IT服务。 网之商旗下ISkyShop B2B2C电商平台、ISkyShop C2C多用户商城系统，采用Java作为开发语言，结合6年的电商开发实践，历时数年开发出来的成熟电商软件产品，产品从丰富产品功能、提升用户体验、优化系统性能等方法入手，经过多次升级改版，多次为大型集团公司定制开发，受到国内外业界一直好评。 完善的客户服务管理制度让公司拥有众多的客户案例，目前已经完成的开发项目包括：信威集团柬埔寨商城、惠州集送网、世界品牌商城、云南翡翠吧吧、植物印象商城、成都科盟医药商城、某民营银行商城、淘滁州商城、泰易淘跨境电商、南宁跨境电商、吾空购物商城、杭州淘必速商城、厦门国傲商城、北京携行天下商城、成都巨掌商城等国内外大中型电商项目开发，同时公司拥有一支高水平的技术外包团队，先后为辽宁省多家机关单位、沈阳军区机关单位进行多个项目定制开发。 关于我们： 求知是艰苦的，但我们有足够的劲头； 创业是艰辛的，但我们有足够的激情； 成功是艰难的，但我们有正确的方向； 经过时间的洗礼，我们惟有不变的是年轻的心、旺盛的激情，年轻的我们不图回报，有的只是感恩。 我们的文化 诚信:诚信是我们的安身立命之本，忠诚于企业和工作职责。 敬业:不断挑战困难、挑战自我、不断的提高、完善，追求做到最好。 创新:不断超越过去，不断进取，善于学习、总结和提炼。 我们的宗旨 以人为本 以客户为中心 以知识为动力 我们的目标 开发每一款让用户满意的软件产品 为客户提供满意的服务 为社会尽自己的一份责任|【任职要求】： 1.专科以上学历，1年以上iOS开发经验； 2.熟练掌握iOS平台软件开发经验，并有扎实的Objective-C/C/C++基础，可独立完成项目； 3.有上线产品经验者优先考虑； 4.良好的交流沟通能力和团队合作能力，擅于学习； 5.善于与人沟通交流 【岗位职责】： 1、根据软件需求完成iPhone/iPad程序设计和编码； 2、负责解决开发过程中遇到的技术难题并提供技术支持。 3、具备良好的团队协作精神，能快速融入团队开发； 4、按质按量完成项目经理赋予的开发任务 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|
公司名称 ： 沈阳网之商科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： http://www.iskyshop.com|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|沈阳网之商科技有限公司 该公司其他职位 沈阳网之商科技有限公司是一家高新科技创业公司，由多位web开发行业内知名专家、国内著名开源框架EasyJWeb发起人、CSDN Java论坛版主、电子工业出版社Java专家专业作者共同成立，自主研发成熟的B2B2C电商平台、C2C多用户商城系统及其他电商附属系统，公司立足自我创业，专门从事web开发及系统集成业务服务，公司秉承人才之上、诚信经营的策略，公司的核心业务为面向国内外客户提供全方位、高品质的信息系统服务、综合业务系统咨询服务和集成技术服务。 网之商将先进的软件技术与IT服务相结合，为政府、企业客户提供高效的信息化解决方案和构筑服务；并通过优秀的咨询服务及强大的IT服务体系，支持并保障企事业客户业务的正常、高效运行。我们为客户提供的不仅仅是单纯个别的IT服务，而是针对客户要求，提供包括IT系统咨询、构筑、维护、运营在内的综合、全面的一站式IT服务。 网之商旗下ISkyShop B2B2C电商平台、ISkyShop C2C多用户商城系统，采用Java作为开发语言，结合6年的电商开发实践，历时数年开发出来的成熟电商软件产品，产品从丰富产品功能、提升用户体验、优化系统性能等方法入手，经过多次升级改版，多次为大型集团公司定制开发，受到国内外业界一直好评。 完善的客户服务管理制度让公司拥有众多的客户案例，目前已经完成的开发项目包括：信威集团柬埔寨商城、惠州集送网、世界品牌商城、云南翡翠吧吧、植物印象商城、成都科盟医药商城、某民营银行商城、淘滁州商城、泰易淘跨境电商、南宁跨境电商、吾空购物商城、杭州淘必速商城、厦门国傲商城、北京携行天下商城、成都巨掌商城等国内外大中型电商项目开发，同时公司拥有一支高水平的技术外包团队，先后为辽宁省多家机关单位、沈阳军区机关单位进行多个项目定制开发。 关于我们： 求知是艰苦的，但我们有足够的劲头； 创业是艰辛的，但我们有足够的激情； 成功是艰难的，但我们有正确的方向； 经过时间的洗礼，我们惟有不变的是年轻的心、旺盛的激情，年轻的我们不图回报，有的只是感恩。 我们的文化 诚信:诚信是我们的安身立命之本，忠诚于企业和工作职责。 敬业:不断挑战困难、挑战自我、不断的提高、完善，追求做到最好。 创新:不断超越过去，不断进取，善于学习、总结和提炼。 我们的宗旨 以人为本 以客户为中心 以知识为动力 我们的目标 开发每一款让用户满意的软件产品 为客户提供满意的服务 为社会尽自己的一份责任|【任职要求】: 1、大学专科以上学历，计算机或数学专业毕业； 2、2年以上使用C#开发WinForm应用程序经验； 3、熟悉MySql或Oracle数据库，并且能在项目中实际应用； 4、熟悉多线程、Socket编程及TCP/IP协议、DLL、Windows Service的开发者优先； 5、有ERP或相关企业管理类软件经验者优先； 6、善于与人沟通，对工作认真负责；善于学习，具有良好的分析、解决问题能力； 7、熟悉正规开发流程，有良好、规范的编程和文档编写习惯。 【岗位职责】： 1、系统研发：根据公司产品研发要求，完成分配的系统软件开发及单元测试任务； 2、文档编写：根据所负责模块的需求，编制相应的技术文档； 3、后援支持：对客户提供相应的技术支持；参与公司内部或者外部的技术交流；参与外部技术交流； 4、后期维护及现场实施：根据公司要求，到客户现场完成项目的实施工作，并根据客户需求，对软件进行客户化即进行现场二次开发，同时确保系统的安全性，可用性，稳定性。 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1919|
公司名称 ： 上海科匠信息科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.bluemobi.cn|公司地址： 上海市虹口区广纪路838号B栋4楼 查看公司地图|上海科匠信息科技有限公司 该公司其他职位 科匠（中国）信息科技有限公司作为中国最大的移动方案服务商，是企业移动战略的最佳拍档。 公司核心团队成立于 2005 年，总部设在上海。目前，已在北京、武汉、深圳、沈阳、西安、瑞士等地设有分公司及研发中心，并在全国大多数一二线城市中设有完备的营销、技术服务网络。 截止 2014 年底，员工规模已逾 600 人，其中技术研发人员超过 400 人。已上线项目近 1000 款，服务知名企业客户近 500 家，用户累计下载应用数量达数亿次。 2014 年，科匠（中国）全年营业额接近 1 亿元人民币，出色的运营数据让科匠信息获得了资本市场的青睐。目前，公司已经完成资本重组， 2015 年，目标市值将超 10 亿元人民币。 科匠（中国）已经与 500 家知名企业展开合作，其中不乏万达集团、西门子集团、麦当劳、宜家、百威啤酒、可口可乐、中国农业银行、中国移动、中国联通、中国电信、华夏基金、安吉物流、大众点评、联合利华、一汽大众、宝洁、捷豹路虎、康师傅、周大福、联合国环保组织等国内外知名一线企业。 科匠（中国）旗下 “ 蓝色互动 ” 品牌为各行业客户提供前后端全平台的技术研发。从客户的实际需求出发，以专业独到的设计理念、精益求精的专业精神、严格完善的品控系统，为每一位客户提供专属的移动互联解决方案。经过多年积累，“蓝色互动”陆续推出的电子商务、生活服务、智慧旅游、移动金融、远程医疗、移动酒店、电子政务、游戏娱乐、电子杂志等移动解决方案，为各行业企业向移动互联网转型翻开了崭新一页。 科匠（中国）旗下 “ 微匠 ” 品牌为各行业客户提供微信平台的轻应用开发。通过“微匠”，企业可以建立微网站、微商城、微会员卡、问卷调查、智能客服、微预约等轻应用，为企业市场推广、产品销售、客服咨询等打造更加便捷、直观、有效的微信渠道；同时，通过“微匠”，企业还可以建立基于微信企业号的内部办公管理平台，提供通讯录、招聘、会议室预定、签到、考勤、请假、外出登记、消息中心等功能，帮助企业员工随时随地、 24 小时便捷高效地办公，提高企业整体运营效率。|岗位职责： 1、 负责本公司内外部开发平台的研发，终端应用和新产品新需求新接口开发； 2、 按照开发计划，保质保量地按时完成开发任务； 3、 负责相关技术文档编写； 岗位要求： 1、计算机或其他相关专业毕业，本科以上学历。三到五年正式开发经验； 1、精通各种开源框架，对tomcat、weblogic、jboss等web容器精通任意两种及以上； 2、精通jsp+servlet，精通html5+CSS3；精通jquery、ext、easyUI等js框架一种及以上； 3、精通sqlserver、oracle、mysql任意两种及以上； 4、熟悉各种算法、设计模式、程序优化； 5、能够带领中低级程序员完成功能模块的开发； 6、在开发过程中发现存在的问题，制定团队开发规范； 工作地址： 辽宁省沈阳市 浑南新区 国际软件园F8|
公司名称 ： 沈阳环瑞科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司地址： 铁西区北二西路52甲2号137|沈阳环瑞科技有限公司 该公司其他职位 沈阳环瑞科技有限公司成立于2013年，是国内最新锐的游戏开发商之一。在成立的一年时间里，公司发展迅速，目前正致力于网页游戏和手机游戏的研发。 环瑞科技的核心团队均是游戏行业内资深的开发人员，拥有多年从事网游行业的经验。 我们厚积薄发，将努力把我们的游戏产品打造成一个顶尖休闲游戏品牌，打造成一个玩家乐园。我们希望同最优秀的人才一起，做出令自己满意，玩家喜爱，市场认可的产品。只要是最优秀的人才，我们提供最优厚的待遇，最自由的工作环境，不压抑创意，不扼杀激情。 诚邀最优秀的人才一道， 实现游戏理想，并通过游戏实现其他的人生目标。|岗位职责： 1.根据游戏功能，对应服务器端相关功能的开发。 2.与客户端程序员，策划，主程讨论游戏逻辑功能的设计与实现。 3.保证服务器功能稳定，性能优化与带宽优化。 4.设计与客户端接口实现方案。 5.游戏数据与后台管理，运营商统计工具的开发。 任职要求： 1、掌握c#，java，掌握面向对象的程序设计方法。 2、了解常用数据结构与算法、网络编程、多线程编程、php、tcp/ip等。 3、熟悉MySQL，与数据库相关开发。 4、了解常用游戏或大型网站后台技术。 5、了解Unity3D相关开发技术优先。 4、有WEBGAME成功产品的开发经验者优先，完整经历过大型网络游戏的开发过程者优先。 6、有创业心态者优先。 简历投放：huanruikeji@126.com  公司安排时间面试。 职位联系方式|
公司名称 ： 北京万户网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.whir.net|公司地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|北京万户网络技术有限公司 该公司其他职位 万户网络技术有限公司成立于1998年2月，十多年始终致力于协同管理平台软件事业的发展。目前以北京为总部的万户网络，已在上海、广州、南京、合肥、沈阳、太原、济南、西安、长沙、武汉、重庆、深圳等地设立分支机构，并依托中国科技大学丰富的技术人才资源在合肥与广州分别建立了技术研发中心。 万户网络多年以来积累了大量的经验，同时培养起了一支成熟的技术开发团队，2个专业研发中心，400多名员工，并按照国际软件成熟度模型CMM标准的要求建立了软件工程管理体系，确保能为客户开发出满足需求的、高质量的软件产品。 作为业界产品与技术领先协同管理软件提供商，万户网络在数千家企业用户应用的基础上，以ezOFFICE、evo协同管理平台等产品系列为不同的用户提供了成熟的协同管理解决方案。在过去的10多年中，万户网络已经成为3000多家企业提供了软件技术服务，其中包括中国国家图书馆，伊利集团、东风汽车、911部队、信诚人寿、中德安联、美特斯邦威、中联重科、潍柴动力、紫金矿业、中国银联等知名用户。 十多年来，万户网络始终以“为每个企业事业政府组织配备基础管理的最佳工具”为使命，坚持以“创新”为核心的企业文化，通过了国家的“高新技术企业”和“双软企业”的资质认证。公司始终秉承“没有短暂的客户，只有永远的朋友”的服务理念，在行业内赢得了口碑，获得了众多荣誉： 信息产业部OA办公自动化软件行业标准起草单位 中国企业信息化标准工作组成员 中国电子政务标准测试和试用单位 ISO9001：2000质量体系认证企业 2004年国家科技部创新基金支持单位 2005年中国电子政务IT100强企业 中国软件行业协会会员单位 中国优秀软件产品三连冠 中国协同管理软件应用成功率第一 中国协同管理软件中高端应用占有率第一 中国协同管理软件SAAS应用占有率第一 中国协同管理软件应用占有率第一 计算机世界编辑选择奖 中国电子政务百强 国际软件博览会金奖 中国成长最快软件企业奖 。。。 。。。 。。。 。。。 做中国协同软件的领跑者与倡导者，是万户网络不变的追求。万户网络将协同的理念深入到构建信息化产业链的实践中去，广泛联合业界同仁为用户提供更为专业化的服务，从而推动协同管理软件在中国的普及与应用。 万户公司诚邀您加入！一起做协同管理平台软件的领跑者！ 更多详情，请点击 www.whir.net 官方微信号：wanhu-1998 招聘微信号：hr-bjwhir 电话：(010)85891885 传真：(010)85893890 地址：北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层 邮政编码：100088|职位关键字：Java  软件工程师  开发工程师  研发工程师  程序员 职位描述： 1、按时保质编写代码，完成公司指定的各版本产品的开发任务； 2、按照定制项目的开发任务和进度要求，依照软件开发需求，完成模块及功能开发代码的编写； 3、了解并掌握系统设计与优化，具有一定的需求分析能力； 职位要求： 1、计算机、信息管理相关专业本科以上学历，一年以上工作经验； 2、熟悉HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；熟悉JAVA WEB编程技术（JSP、JAVABEAN、STRUTS、HIBERNAT、WEBSERVICE等）； 3、熟悉两种数据库系统（ORACLE、MSSQL、MYSQL）； 4、具有TOMCAT、WEBLOGIC、WEBSPHERE应用系统开发经验； 5、有团队合作意识，能承受一定的工作压力。 工作地址 沈阳市和平区南五马路万丽城1201室 工作地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|
公司名称 ： 杭州茗后电子商务有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 20人|职位类别： 实习生|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.minghou.cn|公司地址： 杭州江干区赛博创业工场38幢602室|杭州茗后电子商务有限公司 该公司其他职位 看不见的梦想，看到得到未来，有梦想，就有未来…… 杭州茗后电子商务有限公司面向全国诚聘以下人才： 所有详细招聘情况和任职要求请登录公司官方网站查询：www.minghou.cn 一、淘宝美工实习生二名，工资3000元包吃住。 二、淘宝美工学徒十名，学后工资5000元起。 三、淘宝客服及文员十名，工资5000元底薪加2%销售提成，基本达到6000-8000元/月工资标准。 四、网络推广及运营三名，工资10000元底薪加2%业绩提成，基本达到年薪20万元水平。 五、网站程序员五名，工资10000元底薪加奖金。 六、大客户经理十名，工资5000元底薪加5%业绩提成。 七、文案策划三名，工资5000元底薪加3%项目提成。 八、总经理秘书一名，工资5000元底薪加3%股份分红。 所有招聘的岗位详细信息和具体任职要求，请登录公司网站查询！ 大环境：位于中国电子商务之都 小环境：正规电子商务公司奢华办公室 好网络：百兆光纤接入，网络无处不在 高配置：酷睿I3-I5CPU,全新21.5寸液晶超薄显示屏，玩转PS-CS6.0更高版本软件，让淘宝美工呈现大师级作品 超硬件：高端照相机设备，摄影设备，成就电子商务推广利器 优住宿：优惠提供三星级标准准宿环境 杭州茗后电子商务公司，立足电子商务之都 — 杭州，以独天得厚的资源环境为有志于电子商务的企业商家提供一站式外包服务。自公司成立以来，一直在电子商务领域坚苦打拼，主要以网站建设、淘宝美工、网络营销见长； 公司全程代理天猫入驻、京东入驻、整店托管、客服外包、代运营、代推广、代设计、团队代建、包装摄影、企业策划等；公司紧紧依托国家级电子商务园区 — 浙江赛博创业园、国际奥特莱斯广场，时刻准备为数千家的电子商务企业提供店铺代理一条龙服务。 公司上下员工一致立志，将公司打造成中国领先的网络营销加油站，网页淘宝美工的新航母。 人才力量： 公司拥有五年以上淘宝美工设计师，目前年薪10万元左右 拥有五年以上淘宝运营主管，目前年薪30万元左右 拥有十年项目策划及创业导师，目前年薪100万元左右 全部导师为实战性导师 淘宝美工学徒： 第一个月：PS软件精通，DW精通，淘宝美工视觉传达及淘宝美工色彩管理，店铺装修设计、淘宝海报设计、宝贝详情页设计、淘宝天猫后台管理及操作，UID界面设计、手机APP设计，天猫商城管理、京东商城管理、色彩风格管理、淘宝美工艺术审美及色彩构成、平面构成，淘宝美工大师级作品随手呈现，想不成名都难。 第二个月：网络营销、淘宝直通车、淘宝钻石展位设计、淘宝客运作、微平台营销、互出网O2O策划、文案策划、整合营销、口碑营销、SEO搜索引擎优化、CMS站群、SNS营销、视频营销、自媒体营销、淘宝大学讲堂、EPR系统、会员管理、交叉营销、精准营销及整体运营、分析精灵、排名搜词数据分析、网站及论坛建设、统筹管理方法体系等。网络营销独家密授，想不成功都难。 第三个月：真实业务整店装修及美工、真实业务整店营销及分析、学习产品静物摄影、人像摄影及企业文化宣传包装摄像等技术。公司拥有高端单反照相机，高端摄影器材供学习使用，有条件和时间摄制个人VCR宣传片，追求万元月薪计划不再是梦！ www.minghou.cn|看不见的梦想，看到得到未来，有梦想，就有未来…… 杭州茗后电子商务有限公司面向全国诚聘以下人才： 所有详细招聘情况和任职要求请登录公司官方网站查询： www.minghou.cn 一、 淘宝美工实习生 二名，工资3000元包吃住。 二、 淘宝美工学徒 十名，学后工资5000元起。 三、淘宝客服及文员十名，工资5000元底薪加2%销售提成，基本达到6000-8000元/月工资标准。 四、网络推广及运营三名，工资10000元底薪加2%业绩提成，基本达到年薪20万元水平。 五、网站程序员五名，工资10000元底薪加奖金。 六、大客户经理十名，工资5000元底薪加5%业绩提成。 七、文案策划三名，工资5000元底薪加3%项目提成。 八、总经理秘书一名，工资5000元底薪加3%股份分红。 所有招聘的岗位详细信息和具体任职要求，请登录公司网站查询！ 大环境：位于中国电子商务之都 小环境：正规电子商务公司奢华办公室 好网络：百兆光纤接入，网络无处不在 高配置：酷睿I3-I5CPU,全新21.5寸液晶超薄显示屏，玩转PS-CS6.0更高版本软件，让淘宝美工呈现大师级作品 超硬件：高端照相机设备，摄影设备，成就电子商务推广利器 优住宿：优惠提供三星级标准准宿环境 杭州茗后电子商务公司，立足电子商务之都 — 杭州，以独天得厚的资源环境为有志于电子商务的企业商家提供一站式外包服务。自公司成立以来，一直在电子商务领域坚苦打拼，主要以网站建设、淘宝美工、网络营销见长； 公司全程代理天猫入驻、京东入驻、整店托管、客服外包、代运营、代推广、代设计、团队代建、包装摄影、企业策划等；公司紧紧依托国家级电子商务园区 — 浙江赛博创业园、国际奥特莱斯广场，时刻准备为数千家的电子商务企业提供店铺代理一条龙服务。 公司上下员工一致立志，将公司打造成中国领先的网络营销加油站，网页淘宝美工的新航母。 人才力量： 公司拥有五年以上淘宝美工设计师，目前年薪10万元左右 拥有五年以上淘宝运营主管，目前年薪30万元左右 拥有十年项目策划及创业导师，目前年薪100万元左右 全部导师为实战性导师 淘宝美工学徒： 第一个月：PS软件精通，DW精通，淘宝美工视觉传达及淘宝美工色彩管理，店铺装修设计、淘宝海报设计、宝贝详情页设计、淘宝天猫后台管理及操作，UID界面设计、手机APP设计，天猫商城管理、京东商城管理、色彩风格管理、淘宝美工艺术审美及色彩构成、平面构成，淘宝美工大师级作品随手呈现，想不成名都难。 第二个月：网络营销、淘宝直通车、淘宝钻石展位设计、淘宝客运作、微平台营销、互出网O2O策划、文案策划、整合营销、口碑营销、SEO搜索引擎优化、CMS站群、SNS营销、视频营销、自媒体营销、淘宝大学讲堂、EPR系统、会员管理、交叉营销、精准营销及整体运营、分析精灵、排名搜词数据分析、网站及论坛建设、统筹管理方法体系等。网络营销独家密授，想不成功都难。 第三个月：真实业务整店装修及美工、真实业务整店营销及分析、学习产品静物摄影、人像摄影及企业文化宣传包装摄像等技术。公司拥有高端单反照相机，高端摄影器材供学习使用，有条件和时间摄制个人VCR宣传片，追求万元月薪计划不再是梦！ 详细淘宝美工视频在线请点击 实习基地 查询！ 工作地址： 杭州江干区赛博创业工场38幢602室|
公司名称 ： 北京万户网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 5人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.whir.net|公司地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|北京万户网络技术有限公司 该公司其他职位 万户网络技术有限公司成立于1998年2月，十多年始终致力于协同管理平台软件事业的发展。目前以北京为总部的万户网络，已在上海、广州、南京、合肥、沈阳、太原、济南、西安、长沙、武汉、重庆、深圳等地设立分支机构，并依托中国科技大学丰富的技术人才资源在合肥与广州分别建立了技术研发中心。 万户网络多年以来积累了大量的经验，同时培养起了一支成熟的技术开发团队，2个专业研发中心，400多名员工，并按照国际软件成熟度模型CMM标准的要求建立了软件工程管理体系，确保能为客户开发出满足需求的、高质量的软件产品。 作为业界产品与技术领先协同管理软件提供商，万户网络在数千家企业用户应用的基础上，以ezOFFICE、evo协同管理平台等产品系列为不同的用户提供了成熟的协同管理解决方案。在过去的10多年中，万户网络已经成为3000多家企业提供了软件技术服务，其中包括中国国家图书馆，伊利集团、东风汽车、911部队、信诚人寿、中德安联、美特斯邦威、中联重科、潍柴动力、紫金矿业、中国银联等知名用户。 十多年来，万户网络始终以“为每个企业事业政府组织配备基础管理的最佳工具”为使命，坚持以“创新”为核心的企业文化，通过了国家的“高新技术企业”和“双软企业”的资质认证。公司始终秉承“没有短暂的客户，只有永远的朋友”的服务理念，在行业内赢得了口碑，获得了众多荣誉： 信息产业部OA办公自动化软件行业标准起草单位 中国企业信息化标准工作组成员 中国电子政务标准测试和试用单位 ISO9001：2000质量体系认证企业 2004年国家科技部创新基金支持单位 2005年中国电子政务IT100强企业 中国软件行业协会会员单位 中国优秀软件产品三连冠 中国协同管理软件应用成功率第一 中国协同管理软件中高端应用占有率第一 中国协同管理软件SAAS应用占有率第一 中国协同管理软件应用占有率第一 计算机世界编辑选择奖 中国电子政务百强 国际软件博览会金奖 中国成长最快软件企业奖 。。。 。。。 。。。 。。。 做中国协同软件的领跑者与倡导者，是万户网络不变的追求。万户网络将协同的理念深入到构建信息化产业链的实践中去，广泛联合业界同仁为用户提供更为专业化的服务，从而推动协同管理软件在中国的普及与应用。 万户公司诚邀您加入！一起做协同管理平台软件的领跑者！ 更多详情，请点击 www.whir.net 官方微信号：wanhu-1998 招聘微信号：hr-bjwhir 电话：(010)85891885 传真：(010)85893890 地址：北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层 邮政编码：100088|职位关键字：Java  软件工程师  开发工程师  研发工程师  程序员 职位描述： 1、按时保质编写代码，完成公司指定的各版本产品的开发任务； 2、按照定制项目的开发任务和进度要求，依照软件开发需求，完成模块及功能开发代码的编写； 3、了解并掌握系统设计与优化，具有一定的需求分析能力； 职位要求： 1、计算机、信息管理相关专业本科以上学历，一年以上工作经验； 2、熟悉HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；熟悉JAVA WEB编程技术（JSP、JAVABEAN、STRUTS、HIBERNAT、WEBSERVICE等）； 3、熟悉两种数据库系统（ORACLE、MSSQL、MYSQL）； 4、具有TOMCAT、WEBLOGIC、WEBSPHERE应用系统开发经验； 5、有团队合作意识，能承受一定的工作压力。 工作地址 沈阳市和平区南五马路万丽城1201室 工作地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|
公司名称 ： 美国艺术学院联盟中国办公室|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 平面设计|公司规模： 20人以下|公司性质： 代表处|公司行业： 教育/培训/院校|公司地址： 沈阳市和平区南京北街270号海润国际大厦B座|美国艺术学院联盟中国办公室 该公司其他职位 美国国际艺术学院联盟 美国国际艺术学院联盟，是由美国规模最大，最富有声望的艺术高等院校组成的学术促进团体，美国国际艺术学院联盟中国代表处旨在与国内高等艺术院校建立学术交流与国际教学合作关系，通过提供联程课程，大师班，冬/夏令营，中短期培训，联合举办演出/赛事/展览等项目合作，将新颖、具有独创性和富有竞争力的教育资源与国内院校分享。目前国内的合作院校有中央美术学院、鲁迅美术学院、广州美术学院、山东工艺学院、四川音乐学院、沈阳音乐学院、云南艺术学院、四川师范大学音乐学院、东北师范大学音乐学院等数十所国内著名艺术高校。 为了能够服务更多国内学府，我们希望拓展我们的团队，吸收更多富有理想并拥有能力的伙伴加入我们的组织，共同努力达成美国艺术学院联盟的宗旨，为中国教育国际化做出更大贡献！ 目前公司筹建国际教育网络平台项目，本次招聘岗位均为该项目团队建设。 About Us prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / The Art Institutes The Art Institutes is the academic promotion institution made up of the largest and most prestigious art colleges and universities. China representative office aims to establish academic communication and international cooperation with art colleges and universities by providing connecting course, master classes, winter/summer camps, short - term training and hosting shows/events/exhibitions and so on. By this way, we share the novel, original and competitive education resources with domestic colleges and universities. The domestic partner institutions are China Central Academy of Fine Arts, LuXun Academy of Fine Arts, Guangzhou Academy of Fine Arts, Shandong University of Art & Design, Sichuan Conservatory of Music, Shenyang Conservatory of Music, Yunan Arts University, Sichuan Normal University, Northeast Normal University and other domestic art colleges and universities. We hope to expand our team and attract audacious and efficiency talents to join us to give service to more domestic colleges and universities. We try to achieve the goal of the Arts Institutes to make a contribution to Chinese education internationalization. At present, the company set up international education network platform project and these jobs are the construction of the project. ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳阿尔特教育文化交流有限公司|岗位职责： 1. 负责公司网络平台的界面设计、改版、更新，并对自己的工作进行后续跟进; 2. 负责公司手机操作系统、客户端的界面视觉设计，美编、美化等工作; 3. 负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑; 4. 其他与美术设计相关的工作。 任职要求： 1、专业技能：熟练操作Photoshop、CorelDRAW、Illustrator、office、Dreamweaver 、 Flash、 Fireworks 等网页设计图形软件。能够和程序员协同工作，能够独立完成大型网站的规划和静态页面制作。 2、对色彩等方面有很好的审美能力，对色彩和版式的把握到位，有深厚的美术设计功底，有较强的色彩搭配能力及审美观念，能够独立承担网站界面及平面的整体设计，能准确把握网站的整体设计风格。 3、有一定的手绘能力。 4、熟悉网站建设的流程和网页设计制作流程，应聘者须提供个人独立设计的商业网站网址3个以上。 5、有一定的文案功底，公文写作。沟通协调能力强，能够协调部门及外部沟通，积极向上 。 6、语言能力：普通话标准，基础英语。 7、至少1-3年工作经验。 8、有移动互联网经验优先 您将获得: 1、国际化企业的晋升机制。 2、国际视野的拓展。 3、国际竞争力的提升。 4、海外技术专家团队的指导。 5、每年一次海外学习交流机会。 应聘者须在简历中包括以下内容，内容不齐全的应聘者，恕本学院不安排面试 正面免冠近照 近期全身照 请将简历以明文、MS Word（doc/docx）或PDF格式发送到 hr@soeac.com. 未经邀请，请勿致电或来访 简历投放后，请及时注意自己所留电子信箱！ Responsibilities: 1. To be responsible for interface design, revision, updates of the company's network platform , and follow up your own work. 2. To be responsible for the interface visual design of the company's mobile phone operating system and the client. 3. To be responsible for the designing and editing of the website.Some other related work of art. Qualifications: 1. Professional skills: be familiar with web design graphics software such as Photoshop、CorelDRAW、Illustrator、office、Dreamweaver 、 Flash、 Fireworks. Work with programmer together and finish the production planning independently. 2. Have good aesthetic ability of color, have great knowledge of art design, have the ability to design the whole website independently and hold the style of the website. 3. Have the ability of hand painting. 4. To be familiar with the process of the construction of the website. The applicant should provide more than 3 the individual commercial website designed independently. 5. Have strong writing ability and strong communication and coordination ability. Be able to coordinate with departments. Be positive and uplifting. 6. Language abilities; standard Chinese, basic English. 7. 1-3 years of working experiences. 8. The experiences of internet is a plus. Benefits: 1. The promotion mechanism of internationalized enterprises 2. The expansion of the international field of vision 3. The improvement of the international competitiveness 4. The guidance of the overseas technical experts’ team 5. The opportunity of overseas study once per year. Applicants must have following details in your resume, We will not arrange the interview if the content is not completed. Full-faced photo Recent full-body photo Please email your resume to hr@soeac.com by MS Word ( doc/docx) or PDF Please don’t call or visit us without invitation and check your email in time after sending your resume. Address: B2007 Hairun International Building, No.270 North Nanjing Street, Heping District, Shenyang. 工作地址： 沈阳市和平区南京北街270号海润国际大厦B座|
公司名称 ： 美国艺术学院联盟中国办公室|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 平面设计|公司规模： 20人以下|公司性质： 代表处|公司行业： 教育/培训/院校|公司地址： 沈阳市和平区南京北街270号海润国际大厦B座|美国艺术学院联盟中国办公室 该公司其他职位 美国国际艺术学院联盟 美国国际艺术学院联盟，是由美国规模最大，最富有声望的艺术高等院校组成的学术促进团体，美国国际艺术学院联盟中国代表处旨在与国内高等艺术院校建立学术交流与国际教学合作关系，通过提供联程课程，大师班，冬/夏令营，中短期培训，联合举办演出/赛事/展览等项目合作，将新颖、具有独创性和富有竞争力的教育资源与国内院校分享。目前国内的合作院校有中央美术学院、鲁迅美术学院、广州美术学院、山东工艺学院、四川音乐学院、沈阳音乐学院、云南艺术学院、四川师范大学音乐学院、东北师范大学音乐学院等数十所国内著名艺术高校。 为了能够服务更多国内学府，我们希望拓展我们的团队，吸收更多富有理想并拥有能力的伙伴加入我们的组织，共同努力达成美国艺术学院联盟的宗旨，为中国教育国际化做出更大贡献！ 目前公司筹建国际教育网络平台项目，本次招聘岗位均为该项目团队建设。 About Us prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / The Art Institutes The Art Institutes is the academic promotion institution made up of the largest and most prestigious art colleges and universities. China representative office aims to establish academic communication and international cooperation with art colleges and universities by providing connecting course, master classes, winter/summer camps, short - term training and hosting shows/events/exhibitions and so on. By this way, we share the novel, original and competitive education resources with domestic colleges and universities. The domestic partner institutions are China Central Academy of Fine Arts, LuXun Academy of Fine Arts, Guangzhou Academy of Fine Arts, Shandong University of Art & Design, Sichuan Conservatory of Music, Shenyang Conservatory of Music, Yunan Arts University, Sichuan Normal University, Northeast Normal University and other domestic art colleges and universities. We hope to expand our team and attract audacious and efficiency talents to join us to give service to more domestic colleges and universities. We try to achieve the goal of the Arts Institutes to make a contribution to Chinese education internationalization. At present, the company set up international education network platform project and these jobs are the construction of the project. ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳阿尔特教育文化交流有限公司|岗位职责： 1. 负责公司网络平台的界面设计、改版、更新，并对自己的工作进行后续跟进; 2. 负责公司手机操作系统、客户端的界面视觉设计，美编、美化等工作; 3. 负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑; 4. 其他与美术设计相关的工作。 任职要求： 1、专业技能：熟练操作Photoshop、CorelDRAW、Illustrator、office、Dreamweaver 、 Flash、 Fireworks 等网页设计图形软件。能够和程序员协同工作，能够独立完成大型网站的规划和静态页面制作。 2、对色彩等方面有很好的审美能力，对色彩和版式的把握到位，有深厚的美术设计功底，有较强的色彩搭配能力及审美观念，能够独立承担网站界面及平面的整体设计，能准确把握网站的整体设计风格。 3、有一定的手绘能力。 4、熟悉网站建设的流程和网页设计制作流程，应聘者须提供个人独立设计的商业网站网址3个以上。 5、有一定的文案功底，公文写作。沟通协调能力强，能够协调部门及外部沟通，积极向上 。 6、语言能力：普通话标准，基础英语。 7、3-5 年以上工作经验。 8、有移动互联网经验优先 您将获得: 1、国际化企业的晋升机制。 2、国际视野的拓展。 3、国际竞争力的提升。 4、海外技术专家团队的指导。 5、每年一次海外学习交流机会。 应聘者须在简历中包括以下内容，内容不齐全的应聘者，恕本学院不安排面试 正面免冠近照 近期全身照 请将简历以明文、MS Word（doc/docx）或PDF格式发送到 hr@soeac.com. 未经邀请，请勿致电或来访 简历投放后，请及时注意自己所留电子信箱！ Responsibilities: 1. To be responsible for interface design, revision, updates of the company's network platform , and follow up your own work. 2. To be responsible for the interface visual design of the company's mobile phone operating system and the client. 3. To be responsible for the designing and editing of the website.Some other related work of art. Qualifications: 1. Professional skills: be familiar with web design graphics software such as Photoshop、CorelDRAW、Illustrator、office、Dreamweaver 、 Flash、 Fireworks. Work with programmer together and finish the production planning independently. 2. Have good aesthetic ability of color, have great knowledge of art design, have the ability to design the whole website independently and hold the style of the website. 3. Have the ability of hand painting. 4. To be familiar with the process of the construction of the website. The applicant should provide more than 3 the individual commercial website designed independently. 5. Have strong writing ability and strong communication and coordination ability. Be able to coordinate with departments. Be positive and uplifting. 6. Language abilities; standard Chinese, basic English. 7. 3-5 years of working experiences. 8. The experiences of internet is a plus. Benefits: 1. The promotion mechanism of internationalized enterprises 2. The expansion of the international field of vision 3. The improvement of the international competitiveness 4. The guidance of the overseas technical experts’ team 5. The opportunity of overseas study once per year. Applicants must have following details in your resume, We will not arrange the interview if the content is not completed. Full-faced photo Recent full-body photo Please email your resume to hr@soeac.com by MS Word ( doc/docx) or PDF Please don’t call or visit us without invitation and check your email in time after sending your resume. Address: B2007 Hairun International Building, No.270 North Nanjing Street, Heping District, Shenyang. 工作地址： 沈阳市和平区南京北街270号海润国际大厦B座|
公司名称 ： 沈阳爱玲化妆摄影培训学校|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： www.024al.com|公司地址： 沈阳市铁西区南十一路24号（保工街与齐贤之间，五院附近）|沈阳爱玲化妆摄影培训学校 该公司其他职位 爱玲化妆摄影美甲连锁学校 ——中国化妆摄影品牌学校。爱玲连锁学校分别在沈阳、哈尔滨、长春、大连、鞍山、本溪、锦州、丹东、抚顺、阜新、朝阳、辽阳、盘锦、葫芦岛、齐齐哈尔、大庆等多个城市设有分部，是东北最具规模、拥有连锁教学部最多的专业化妆、摄影学校。本单位是经国家政府审批的正规专业化妆摄影连锁学校。学校汇聚国内各地众多名师，采用人性化教学理念和国际化教学模式，秉承“执着打造经典，专业缔造神话”的办学宗旨。沈阳总校为东北规模最大的化妆摄影学校，总部拥有独立投资的6层综合教学大楼。爱玲连锁学校将创建中国一流的教育机构视为已任，通过科学运营、技术创新、品牌管理、优化环境的完善和提升，实现了可持续发展的模式，成功树立了行业典范。 *应聘请直接电话联系！！！由于网上向我们投简历者过多，我们不能一一筛选，如想应聘，请直接电话联系！！！！ 招聘负责人：金老师 联系电话： 13940059629、18740134288 （应聘化妆师讲师、美甲讲师职位） 13998309905（应聘客服或其它行政职位） 13555766308（应聘管理者职位） 15998111758（应聘网络推广职位） 注：应聘请根据所应聘职位拨打相应的电话！爱玲连锁学校期待您的加入！ 爱玲连锁学校官方网站： www.024al.com 沈阳市： 沈阳总校： 沈阳市铁西区南十一路24号(保工街与齐贤街之间，沈阳五院后身附近) 沈阳沈河部： 沈阳市沈河区中街大悦城C3座13层5号（地铁东中街站C出口对面） 沈阳和平部： 沈阳市和平区太原街万达新天地天河座9层16号 沈阳铁西部： 沈阳市铁西区铁西广场第一商城A座13层23号（国美电器楼上） 沈阳皇姑部： 沈阳市皇姑区长江街北行经典生活12号楼9层15号（春逸园烤肉楼上） 大连市： 大连中山部： 大连市中山区中心裕景塔2楼(裕澜座)2单元7层6号（青泥洼桥附近） 大连沙河口部： 大连市沙河口区兴工街城市公元A座6层5号（家乐福斜对面） 鞍山市： 鞍山部： 鞍山市铁东区大商尚城国际(新玛特)A座15层13号（市府广场旁） 本溪市： 本溪部： 本溪市平山区世佳商务大厦12层10号(商业大厦斜对面) 锦州市： 锦州部： 锦州市解放路五段凌河商务大厦17层4号(市委对面) 丹东市： 丹东部： 丹东市元宝区华美大厦A座22层9号 抚顺市： 抚顺部： 抚顺市裕民路28号浙商星座7层7号（颐高数码广场楼） 葫芦岛市： 葫芦岛部： 葫芦岛市连山区中央大街15号乐都汇1单元3层2号（大公园对面） 阜新市： 阜新部： 阜新市细河区解放广场鸿达购物广场19层15号（原新天地） 盘锦市： 盘锦部： 盘锦市兴隆台区步行街金马正和3号商务大厦15层3号（国贸旁） 朝阳市： 朝阳部： 朝阳市双塔区朝阳大街三段圣达商城12层15号（新玛特旁边） 辽阳市： 辽阳部： 辽阳市白塔区民主路六一街城市经典6号楼17层2号（浩瑀商务酒店对面,丹东银行楼上） 哈尔滨市： 哈尔滨道里区部： 哈尔滨道里区新阳路376号金鼎柏悦20层10号(中心医院附近,家乐福超市对面) 哈尔滨香坊区部： 哈尔滨市香坊区红旗大街70号枫桥国际B栋1单元5层1号（通香商店附近七星手机店后侧） 哈尔滨道外区部： 哈尔滨市道外区南极三道街16号中财雅典城11号楼1单元9层1号（道外八区体育馆对面） 佳木斯市： 佳木斯部： 佳木斯部地址:佳木斯市向阳区中山路远大百货写字楼14层7号（华联商厦北侧，中国银行对面） 大庆市： 大庆部： 大庆市萨尔图区新村银座尚品（英雄会）6号楼7层4号（新玛特东门对面） 齐齐哈尔市： 齐齐哈尔部： 齐齐哈尔市龙沙区中环广场南侧汇博集团12层2号（迈特广场楼旁） 成都市： 成都部： 成都市锦江区华兴正街5号王府井商城B座24层D号（锦江剧场对面） 太原市： 太原部： 太原市迎泽区迎泽南街长途汽车站后身往东200米金地世嘉3单元3层3号（铁道大厦斜对面） 长春市： 长春宽城区部： 长春市宽城区黑水路与东二条交汇太平洋大厦B座21层2号（温州城斜对面） 长春朝阳区部： 长春市朝阳区红旗街万达广场5号楼2单元5层8号|学校为就值我校人员提供完善的福利和薪资待遇。 健全的晋升体系，优秀的企业文化，完善的社会福利保障，以及同行业中有竞争力的薪资待遇 学校现诚聘 网站设计 人员 任职资格： 1、精通网页切图和div+css、javascript，了解html、w3c等网页设计标准。 2、设计风格多样，能完成不同表达意图要求的设计、作品表现力强；对图片渲染和视觉效果有较好认识； 3、有扎实的良好的创意能力，对视觉效果有深厚认识；熟悉与程序员沟通协调项目开发经验； 4、有大型门户网站制作经验者优先，美术、设计、广告类相关专业优先，或者有SEO经验者优先。 有优秀设计思路的，其他条件均可放宽 学校为你提供广阔的舞台让你舞蹈与发展。 *应聘者也可直接拨打电话：15998111758（郭先生） 职位联系方式 学校名称：沈阳爱玲化妆摄影培训学校 学校地址：沈阳市铁西区南十一路24号（保工街与齐贤之间，五院附近） 网络部联系电话：15998111758 公司主页：www.024al.com 查看职位地图|
公司名称 ： 广讯盈科(北京)科技有限公司沈阳办事处|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1年以上|最低学历： 大专|招聘人数： 若干|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 通信/电信运营、增值服务|公司地址： 沈阳市大东区善邻路36号辰龙大厦2F、4F|广讯盈科(北京)科技有限公司沈阳办事处 该公司其他职位 广讯盈科 ( 北京 ) 科技有限公司沈阳办事处 公司主要致力于电信运营商宽带增值业务的研发，已在辽宁、天津、黑龙江、吉林、广州、江苏等地建立 22 个分支机构。 因业务拓展需要，现诚聘：|岗位要求： 1、计算机相关专业，大专及以上学历； 2、具有两年以上的程序员经验，一年以上C#开发经验者； 3、精通使用C#语言WEB（B/S）、Winform编程； 4、熟练SQL Server、Oracle数据库开发； 5、具有规范化、标准化的代码编写习惯； 6、具备良好的团队协作、沟通能力和敬业精神； 7、有较强的分析设计能力，精通多层结构的开发方式，能按照需求独立策划制订整体技术方案者优先。 职位联系方式 公司名称：广讯盈科(北京)科技有限公司沈阳办事处 公司地址：沈阳市大东区善邻路36号辰龙大厦2楼 传 真： 公司主页： 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳爱玲化妆摄影培训学校|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： www.024al.com|公司地址： 沈阳市铁西区南十一路24号（保工街与齐贤之间，五院附近）|沈阳爱玲化妆摄影培训学校 该公司其他职位 爱玲化妆摄影美甲连锁学校 ——中国化妆摄影品牌学校。爱玲连锁学校分别在沈阳、哈尔滨、长春、大连、鞍山、本溪、锦州、丹东、抚顺、阜新、朝阳、辽阳、盘锦、葫芦岛、齐齐哈尔、大庆等多个城市设有分部，是东北最具规模、拥有连锁教学部最多的专业化妆、摄影学校。本单位是经国家政府审批的正规专业化妆摄影连锁学校。学校汇聚国内各地众多名师，采用人性化教学理念和国际化教学模式，秉承“执着打造经典，专业缔造神话”的办学宗旨。沈阳总校为东北规模最大的化妆摄影学校，总部拥有独立投资的6层综合教学大楼。爱玲连锁学校将创建中国一流的教育机构视为已任，通过科学运营、技术创新、品牌管理、优化环境的完善和提升，实现了可持续发展的模式，成功树立了行业典范。 *应聘请直接电话联系！！！由于网上向我们投简历者过多，我们不能一一筛选，如想应聘，请直接电话联系！！！！ 招聘负责人：金老师 联系电话： 13940059629、18740134288 （应聘化妆师讲师、美甲讲师职位） 13998309905（应聘客服或其它行政职位） 13555766308（应聘管理者职位） 15998111758（应聘网络推广职位） 注：应聘请根据所应聘职位拨打相应的电话！爱玲连锁学校期待您的加入！ 爱玲连锁学校官方网站： www.024al.com 沈阳市： 沈阳总校： 沈阳市铁西区南十一路24号(保工街与齐贤街之间，沈阳五院后身附近) 沈阳沈河部： 沈阳市沈河区中街大悦城C3座13层5号（地铁东中街站C出口对面） 沈阳和平部： 沈阳市和平区太原街万达新天地天河座9层16号 沈阳铁西部： 沈阳市铁西区铁西广场第一商城A座13层23号（国美电器楼上） 沈阳皇姑部： 沈阳市皇姑区长江街北行经典生活12号楼9层15号（春逸园烤肉楼上） 大连市： 大连中山部： 大连市中山区中心裕景塔2楼(裕澜座)2单元7层6号（青泥洼桥附近） 大连沙河口部： 大连市沙河口区兴工街城市公元A座6层5号（家乐福斜对面） 鞍山市： 鞍山部： 鞍山市铁东区大商尚城国际(新玛特)A座15层13号（市府广场旁） 本溪市： 本溪部： 本溪市平山区世佳商务大厦12层10号(商业大厦斜对面) 锦州市： 锦州部： 锦州市解放路五段凌河商务大厦17层4号(市委对面) 丹东市： 丹东部： 丹东市元宝区华美大厦A座22层9号 抚顺市： 抚顺部： 抚顺市裕民路28号浙商星座7层7号（颐高数码广场楼） 葫芦岛市： 葫芦岛部： 葫芦岛市连山区中央大街15号乐都汇1单元3层2号（大公园对面） 阜新市： 阜新部： 阜新市细河区解放广场鸿达购物广场19层15号（原新天地） 盘锦市： 盘锦部： 盘锦市兴隆台区步行街金马正和3号商务大厦15层3号（国贸旁） 朝阳市： 朝阳部： 朝阳市双塔区朝阳大街三段圣达商城12层15号（新玛特旁边） 辽阳市： 辽阳部： 辽阳市白塔区民主路六一街城市经典6号楼17层2号（浩瑀商务酒店对面,丹东银行楼上） 哈尔滨市： 哈尔滨道里区部： 哈尔滨道里区新阳路376号金鼎柏悦20层10号(中心医院附近,家乐福超市对面) 哈尔滨香坊区部： 哈尔滨市香坊区红旗大街70号枫桥国际B栋1单元5层1号（通香商店附近七星手机店后侧） 哈尔滨道外区部： 哈尔滨市道外区南极三道街16号中财雅典城11号楼1单元9层1号（道外八区体育馆对面） 佳木斯市： 佳木斯部： 佳木斯部地址:佳木斯市向阳区中山路远大百货写字楼14层7号（华联商厦北侧，中国银行对面） 大庆市： 大庆部： 大庆市萨尔图区新村银座尚品（英雄会）6号楼7层4号（新玛特东门对面） 齐齐哈尔市： 齐齐哈尔部： 齐齐哈尔市龙沙区中环广场南侧汇博集团12层2号（迈特广场楼旁） 成都市： 成都部： 成都市锦江区华兴正街5号王府井商城B座24层D号（锦江剧场对面） 太原市： 太原部： 太原市迎泽区迎泽南街长途汽车站后身往东200米金地世嘉3单元3层3号（铁道大厦斜对面） 长春市： 长春宽城区部： 长春市宽城区黑水路与东二条交汇太平洋大厦B座21层2号（温州城斜对面） 长春朝阳区部： 长春市朝阳区红旗街万达广场5号楼2单元5层8号|学校现高薪诚聘 网站设计 人员 任职资格： 1、精通网页切图和div+css、javascript，了解html、w3c等网页设计标准； 2、设计风格多样，能完成不同表达意图要求的设计、作品表现力强；有扎实的良好的创意能力，对视觉效果有深厚认识； 3、精通photoshop、Dreamweaver、Flash、Indesign、Axure等软件，精通人像修片； 4、有平面设计经验，了解DM 样本等印刷设计要求； 5、熟悉与程序员沟通协调项目开发经验； 6、有大型门户网站制作经验者优先，美术、设计、广告类相关专业优先。 有优秀设计思路的，其他条件均可放宽 一经录用待遇从优。 *应聘者也可直接拨打电话：15998111758（郭老师） 工作地址： 沈阳市铁西区南十一路24号（保工街与齐贤之间，五院附近） 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳众鑫人力资源服务有限公司|职位月薪： 8001-10000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 3人|职位类别： CNC/数控工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 中介服务|公司主页： http://www.syzxhr.com|公司地址： 沈河区青年大街35号国际贸易大厦802室|沈阳众鑫人力资源服务有限公司 该公司其他职位 沈阳众鑫人力服务有限公司是一家由沈阳市工商局、沈阳市人力和社会保障局批准的合法公司，本公司常年受韩国、新加坡、澳大利亚、美国、瑞典、欧洲、英国、加拿大等国知名企业委托招聘，并与之保持良好的合作关系。我们会以高效，高品质跟踪式服务方式为顾客分析量身定制合适的岗位，为您提供合法、正规的工作。我们期待您的到来！|本公司受新加坡企业委托在国内招聘CNC操控员若干，工作地点在新加坡 CNC 程序员 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 任职要求：本科以上学历， CNC 编程相关的工作经验，工作态度好，服从工作安排 薪资待遇： 2200 新币 （ 1 新币约为 5 元人民币，加班时间内 1.5 倍薪资，节假日加班两倍薪资） 工作时间： 12 小时 / 天 每月休息 四天工作地点： 新加坡 合同期：两年，可续签 签证类型： SP CNC 数控操作员 任职要求： 1 、 22 岁以上，大专相关学历以上； 2 、 1 年或以上从事 CNC 操作工作，会 Mastercan 、会编程； 3 、对 CNC 常用的各类切削刀具较全面的了解； 4 、欢迎优秀的应届毕业生（数控专业）。 薪资待遇： 1300-1500 新币 （ 1 新币为 5 元人民币），住补 150 新币，加班 1.5 倍补助。 工作时间：星期一到星期五早上 8 ： 30am-6 ： 00pm 工伤保险 : 公司承担、其他福利，遵从新加坡劳工法令 工作地点： 新加坡 合同期：两年，可续签 签证类型： WP 数控铣床调试员 任职要求： 1. 精通编程软件 MASTERCAM 9.1 或 UG. 2. 熟悉数控铣床法兰克或西门子控制系统的编程和操作 3. 熟悉数控铣床的性能和主要装置，会上刀对刀独立操作 4. 识图懂量具，根据模具图纸能编排程序选择刀具进行生产 5. 根据零件图所规定的工件形状和尺寸、材料、技术要求进行加工 6. 排除数控铣床的使用过程中的简单故障，日常的铣床维护和保养 7. 本科或以上学历，三年以上数控操机经验，一年以上数控铣床编程经历 8. 吃苦耐劳，愿意加班，勤奋踏实，责任心强，灵活性强，能接受车间主管委派的其它相关生产工作 薪资待遇： 2200 新币 （看经验而定， 1 新币约为 5 元人民币） 工作时间： 8 ： 00am-8 ： 00pm/ 天，每周休息一天 事假 7 天 / 年，病假 14 天 / 年 工作地点： 新加坡 合同期：两年，可续签 签证类型： SP 数控车床、数控铣床工 任职要求：本科或以上， 35 岁以下，负责操作数控车床或铣床，会编程机械加工、看图纸、产品清理及包装。工作积极。 薪资待遇： 1300 新币 （看经验而定， 1 新币约为 5 元人民币）住补 200 新币 工作时间： 44 小时 / 周，加班、公共假期按新加坡法律 工作地点： 新加坡 合同期：两年，可续签 签证类型： SP 以上工作 工作职责： 1 、负责公司数控车床的调试，维护，产品的加工和质量控制； 2 、按时做好交接班的各项准备工作，记录、检查设备和生产的情况； 3 、确保工作范围内所有操作达到标准化、熟练化、技巧化，提高生产效率； 4 、设备的日常维护 5 、具备基本的设备维修以及维护保养经验； 职位联系方式 公司名称：沈阳众鑫人力资源服务有限公司 公司地址：沈河区青年大街35号国际贸易大厦802室 联系电话：18740013147 QQ：3075975417  2320389045 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝火炬软件有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 游戏设计/开发|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司主页： www.bluetorchsoft.com|公司地址： 沈阳市浑南高新技术产业开发区|沈阳蓝火炬软件有限公司 该公司其他职位 你可能没有想到，热衷的网络游戏可以成为你的事业。 如果你有热情、够努力、有能力、有团队意识，并且具有天马行空的创意，蓝火炬提供给你让天赋自由的空间，欢迎你参与我们的游戏研发事业，一起分享生产快乐带来的收获。 沈阳蓝火炬软件有限公司（ 以下简称“蓝火炬” ）数年来专注于3D网络游戏的研发。秉承“研发专业品质游戏”的理念，建立了完整的3D网络游戏开发平台，贯彻和执行国际化自主研发战略及企业管理体系，并拥有国内领先高新技术、高效的管理团队、卓越的研发人员和最有实力的合作伙伴。蓝火炬上线运营的音乐舞蹈网络游戏《炫舞吧》艳惊全国，人气不断攀升。所研发的网游产品还包括《黄金卡牌》和《蜀山剑侠传》等大型项目。目前，蓝火炬正在进行和运筹开展之新项目，并将目标瞄准为世界尖端水平的3D动作角色扮演类大型网络游戏，倾力打造经典巨作。 以上岗位应聘方式（文件包均压缩附件2MB以下）： email至 job@bluetorchsoft.com 美术职位请提供个人简历及个人作品，包括基础课作品图片和3d作品图片/视频，策划职位请提供个人简历及能证明个人能力的材料 应聘程序师职位请提供个人简历及程序代码片断（不少于1000行代码的小型游戏作品及程序设计文档） 邮件标题注明：姓名、应聘职位 欲了解蓝火炬请登陆：www.bluetorchsoft.com，并进入招聘中心查询招聘详情 蓝火炬对于工作伙伴制定完善的福利、培训、晋升等计划，为其创造和谐、富有激情的工作，鼓励为企业长期服务，提倡健康丰盛的人生和培养正确的职业操守。我们对游戏人才做长期储备，并且只接受网络应聘的方式，您可以在任何时间投递简历，您如果按要求发送简历并通过初选，那么我们会致电给您，请耐心等待面试通知。 最后，感谢您对于蓝火炬的关注！|职责： 1、制定项目技术解决方案 2、解决开发中出现的疑难问题 3、培训初级程序员 4、为团队成员分派和验收任务功能模块 5、与管理层和其他部门沟通和协调 要求： 1、计算机及相关专业本科毕业，良好的英文读写能力 2、三年以上3D游戏开发经验 3、良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格 4、良好的统筹能力，沟通与组织协调能力 5、具有系统分析和设计的能力和经验 6、对游戏开发所有技术方面都有较深入的了解 应聘者请提交个人简历及附带相关作品一份压缩附件2MB以下（注明姓名、应聘职位）email至 xinyyu @bluetorchsoft.com 工作地址： 沈阳市浑南高新技术产业开发区|
公司名称 ： 沈阳爱玲化妆摄影培训学校|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： www.024al.com|公司地址： 沈阳市铁西区南十一路24号（保工街与齐贤之间，五院附近）|沈阳爱玲化妆摄影培训学校 该公司其他职位 爱玲化妆摄影美甲连锁学校 ——中国化妆摄影品牌学校。爱玲连锁学校分别在沈阳、哈尔滨、长春、大连、鞍山、本溪、锦州、丹东、抚顺、阜新、朝阳、辽阳、盘锦、葫芦岛、齐齐哈尔、大庆等多个城市设有分部，是东北最具规模、拥有连锁教学部最多的专业化妆、摄影学校。本单位是经国家政府审批的正规专业化妆摄影连锁学校。学校汇聚国内各地众多名师，采用人性化教学理念和国际化教学模式，秉承“执着打造经典，专业缔造神话”的办学宗旨。沈阳总校为东北规模最大的化妆摄影学校，总部拥有独立投资的6层综合教学大楼。爱玲连锁学校将创建中国一流的教育机构视为已任，通过科学运营、技术创新、品牌管理、优化环境的完善和提升，实现了可持续发展的模式，成功树立了行业典范。 *应聘请直接电话联系！！！由于网上向我们投简历者过多，我们不能一一筛选，如想应聘，请直接电话联系！！！！ 招聘负责人：金老师 联系电话： 13940059629、18740134288 （应聘化妆师讲师、美甲讲师职位） 13998309905（应聘客服或其它行政职位） 13555766308（应聘管理者职位） 15998111758（应聘网络推广职位） 注：应聘请根据所应聘职位拨打相应的电话！爱玲连锁学校期待您的加入！ 爱玲连锁学校官方网站： www.024al.com 沈阳市： 沈阳总校： 沈阳市铁西区南十一路24号(保工街与齐贤街之间，沈阳五院后身附近) 沈阳沈河部： 沈阳市沈河区中街大悦城C3座13层5号（地铁东中街站C出口对面） 沈阳和平部： 沈阳市和平区太原街万达新天地天河座9层16号 沈阳铁西部： 沈阳市铁西区铁西广场第一商城A座13层23号（国美电器楼上） 沈阳皇姑部： 沈阳市皇姑区长江街北行经典生活12号楼9层15号（春逸园烤肉楼上） 大连市： 大连中山部： 大连市中山区中心裕景塔2楼(裕澜座)2单元7层6号（青泥洼桥附近） 大连沙河口部： 大连市沙河口区兴工街城市公元A座6层5号（家乐福斜对面） 鞍山市： 鞍山部： 鞍山市铁东区大商尚城国际(新玛特)A座15层13号（市府广场旁） 本溪市： 本溪部： 本溪市平山区世佳商务大厦12层10号(商业大厦斜对面) 锦州市： 锦州部： 锦州市解放路五段凌河商务大厦17层4号(市委对面) 丹东市： 丹东部： 丹东市元宝区华美大厦A座22层9号 抚顺市： 抚顺部： 抚顺市裕民路28号浙商星座7层7号（颐高数码广场楼） 葫芦岛市： 葫芦岛部： 葫芦岛市连山区中央大街15号乐都汇1单元3层2号（大公园对面） 阜新市： 阜新部： 阜新市细河区解放广场鸿达购物广场19层15号（原新天地） 盘锦市： 盘锦部： 盘锦市兴隆台区步行街金马正和3号商务大厦15层3号（国贸旁） 朝阳市： 朝阳部： 朝阳市双塔区朝阳大街三段圣达商城12层15号（新玛特旁边） 辽阳市： 辽阳部： 辽阳市白塔区民主路六一街城市经典6号楼17层2号（浩瑀商务酒店对面,丹东银行楼上） 哈尔滨市： 哈尔滨道里区部： 哈尔滨道里区新阳路376号金鼎柏悦20层10号(中心医院附近,家乐福超市对面) 哈尔滨香坊区部： 哈尔滨市香坊区红旗大街70号枫桥国际B栋1单元5层1号（通香商店附近七星手机店后侧） 哈尔滨道外区部： 哈尔滨市道外区南极三道街16号中财雅典城11号楼1单元9层1号（道外八区体育馆对面） 佳木斯市： 佳木斯部： 佳木斯部地址:佳木斯市向阳区中山路远大百货写字楼14层7号（华联商厦北侧，中国银行对面） 大庆市： 大庆部： 大庆市萨尔图区新村银座尚品（英雄会）6号楼7层4号（新玛特东门对面） 齐齐哈尔市： 齐齐哈尔部： 齐齐哈尔市龙沙区中环广场南侧汇博集团12层2号（迈特广场楼旁） 成都市： 成都部： 成都市锦江区华兴正街5号王府井商城B座24层D号（锦江剧场对面） 太原市： 太原部： 太原市迎泽区迎泽南街长途汽车站后身往东200米金地世嘉3单元3层3号（铁道大厦斜对面） 长春市： 长春宽城区部： 长春市宽城区黑水路与东二条交汇太平洋大厦B座21层2号（温州城斜对面） 长春朝阳区部： 长春市朝阳区红旗街万达广场5号楼2单元5层8号|学校现高薪诚聘 网站设计/制作 人员 任职资格： 1、精通网页切图和div+css、javascript，了解html、w3c等网页设计标准； 2、设计风格多样，能完成不同表达意图要求的设计、作品表现力强；有扎实的良好的创意能力，对视觉效果有深厚认识； 3、精通photoshop、Dreamweaver、Flash、Indesign、Axure等软件，精通人像修片； 4、有平面设计经验，了解DM 样本等印刷设计要求； 5、熟悉与程序员沟通协调项目开发经验； 6、有大型门户网站制作经验者优先，美术、设计、广告类相关专业优先。 有优秀设计思路的，其他条件均可放宽 一经录用待遇从优。 *应聘者也可直接拨打电话：15998111758（郭老师） 工作地址： 沈阳市铁西区南十一路24号（保工街与齐贤之间，五院附近） 查看职位地图|
公司名称 ： 上海荐享信息科技有限公司|职位月薪： 15001-20000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 20人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 上海市浦东新区张江集电港1期龙东大道3000号8号楼|上海荐享信息科技有限公司 该公司其他职位 上海荐享信息科技有限公司是咨询信息技术服务提供商，提供咨询、模式化全球采购、行业解决方案、技术架构和设计、BPO服务、 质量和测试服务等一系列完善的业务服务。上海荐享合作领域包括保险、医疗健康与生命科学、高科技与制造、零售与快速消费品、汽车与航空航天、能源与公用事业、运输与物流、 银行与资本市场等,拥有与全球客户良好的合作关系。 公司秉承“客户和员工并列第一”的管理理念，打造轻松和谐的公司氛围和人文环境；坚持开放式的管理模式，鼓励员工大胆创新，给予员工广阔的职业发展空间。在荐享这个大家庭里，充满理想抱负的你可以充分施展自己的才能。 公司网址： www.tuijian5.com|PHP软件工程师 1、负责公司网站功能开发及改版完善 2、负责网站的附加功能开发，为部门运营提供技术支持 3、负责公司服务器的管理维护，对服务器安全全权负责 岗位要求： 1、2年以上web网站开发经验，能独立完成网站开发工作； 2、有大中型互联网项目开发经验者优先； 3、熟练掌握、运用PHP、JSP（根据自身需要而定），能很好的处理程序及数据库； 4、熟悉SQL Server等数据库处理，有WEB项目开发并上线的经验； 5、了解熟练掌握HTML/XHTML、div+CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术； java软件工程师 1.两年以上J2EE项目开发经验；熟悉Java及Web的开发和应用； 2.深入过Spring,ibatis,struts相关框架（框架提供的特性及其实现原理）； 3.对分布式系统的开发设计有一定了解； 4.掌握Linux 操作系统常用命令和ORACLE/MYSQL数据库应用； 5.有较好的面向对象分析设计能力； 6、有团队负责人，项目负责人经验者优先； 7.有互联网/电商项目经验优先。 .Net软件工程师 岗位要求： 1、精通asp及asp.net编程，熟悉.NET框架，能按照需求进行适应性开发，有良好的编程习惯； 2、精通数据库的设计、开发，熟练掌握sql，能独立设计符合规范的数据库； 3、良好的学习、拓展能力，良好的团队沟通合作能力，责任心强； 4、掌握并能熟练运用javascript,ajax,jquery，Web service等技术； 5、有.net独立开发经验者优先。 iOS软件工程师 岗位职责： 1、完成公司交代的ios开发项目 2、和各部门协调沟通，尽量满足客户的要求，后期维护 3、完成公司交代的其他事宜 岗位要求: 1、大专及以上学历，计算机相关专业优先； 2、具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验，熟练使用iPhone SDK； 3、熟悉iPhone/iPad开发技术，1-2年以上iPhone产品研发经验； 4、熟悉iPhone APP客户端/服务端通讯方案； 5、良好的编程习惯；熟悉C或C++编程，熟悉面向对象编程思想； 6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力； 7、已在App Store发布作品者优先； android软件工程师 1、二年及以上实际开发经验、一年及以上Android平台开发经验。 2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库。 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验。 4、熟悉Android安全机制，对PKI体系有了解者优先。 5、熟悉Linux编程，对JNI和Linux应用编程有实战经验者优先；有嵌入式/移动平台多平台开发经验者优先。 6、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。 7、程序员精神，主动、卓越、合作、敬业 工作地址： 上海市浦东新区张江高科集电港1期8号楼|
公司名称 ： 辽宁巨全网络发展有限公司|职位月薪： 10001-15000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网产品经理/主管|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司主页： http://www.pkpai.cn/|公司地址： 沈阳市沈河区惠工街167号|辽宁巨全网络发展有限公司 该公司其他职位 公司简介 辽宁巨全网络发展有限公司创立于2010年，注册资金1000万元，是一家专业从事软件程序开发、网络棋牌游戏开发及运营的高科技软件技术公司。巨全认定人才是企业最宝贵的财富，人才发展是企业多元化发展这一战略目标实现的重要保障。无论你是经验丰富的求职者，还是即将走出校门的学子，我们只挑选勇于追逐梦想的人。这里有着良好的工作环境和极具吸引力的薪酬机制，这里有着无数实现自我提升与超越的机会。只要你拥有激情，热爱游戏事业，只要你不怕挑战，更不怕被挑战，那么请相信，这里将是你绽放精彩的最佳舞台！ 公司福利： 巨全网络秉承人才为公司最宝贵的财富的理念，在关注每一位员工的成长与提升的同时，始终致力于为员工提供更为舒适的工作环境及具有市场竞争力的薪酬福利待遇。 1、 薪酬待遇： 提供行业内极具竞争力的薪酬待遇： 每年至少1-2次的调薪机会，每年年底发放年终奖金； 转正满1年即有晋升管理岗位的机会，升职公平，机会均等； 转正满2年开始享受年限工资，金额根据工作年限逐年递增。 2、 福利待遇： (1) 五险一金。正式员工享受五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险），转正满1年可享受住房公积金。 (2) 带薪假期。提供国家规定的法定节假日假期；正式员工享受带薪假期（婚假、产假、护理假、丧假）；转正满2年后，依据工作年限的不同，每年可享受5-15天的带薪年假。 (3) 双休制度。公司实行8小时5天工作制，并按照国家规定计算加班。 (4) 各种补助。正式员工依据岗位工作差异享受不同类型的补助，其中包括——话费补助、餐费补助、出差补助、外出补助、例会补助及夜班补助，充分体现人性化关怀。 (5) 节日礼品。遇中国传统节日（元宵节、端午节、中秋节、春节），为全体员工发放品质优异的福利礼品。 (6) 员工活动。每个月公司会组织不同主题和形式的团队建设福利活动。 (7) 年度旅游。每年公司会组织全体员工进行一次集体旅游。 (8) 大型庆典。年终将举行公司新春年会及工作总结表彰颁奖大会。 (9) 公费体检。公司每年组织全体员工进行一次公费体检，提倡做健康、活力 “巨全人”。 (10) 特殊待遇。市场部正式员工(推广专员)另外享受综合意外保险；每月享受带薪探亲假，并享受探亲假核报交通费用补贴；享受每年三个月的防暑降温费；免费住宿。 应聘方式： 1、登录公司网站www.pkpai.cn下载应聘表格， 如实填写并发送至邮箱：jqhr88@126.com 2、邮件标题：请注明应聘“辽宁巨全(应聘职位名)—XXX(姓名) ” 公司地址：辽宁省沈阳市沈河区惠工街167号奉天银座（沈阳北站附近） 联系电话：(024)31281568、31271508 联系人：人力资源部|岗位职责 1.制订棋牌游戏风格及后续发展方向，设计相应的游戏系统规划； 2.策划游戏主体架构及主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划； 3.熟悉任务编写，游戏数值设定等； 4.协助指导程序员完成游戏系统及各功能模块； 5.负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量； 6负责产品开发各部门关系协调，保证游戏内资源合理优化配置。 岗位要求 1.性别：男；年龄：25-35周岁； 2.全日制统招专科以上学历，计算机、数学、经济、编剧及相关专业； 3.3年以上游戏策划经验，熟悉游戏开发流程，参与过完整游戏策划项目开发，至少有一款成功上市产品； 4.熟悉策划部门运作，对功能、数值、任务策划都有一定程度了解，有在市面上成功运营的作品优先录用； 5.执行力强，有实战经验，了解游戏开发工作的各个细节； 6.有较强的口头、文字表达能力，对程序、测试、美术部门工作有一定了解； 7.思维严密，富有创意，态度积极，有良好的团队意识和协作精神； 8.曾经的狂热棋牌或网络游戏爱好者，对目前成功的棋牌游戏有深入了解，熟悉玩家心理，具备优秀的市场分析能力。 薪酬待遇 年薪：12-20万，每周双休。 入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金； 每年可享受5-15天的带薪年假。 工作地址： 沈阳市沈河区惠工街167号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳网药科技有限公司|职位月薪： 8001-10000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.yaodiansp.com|公司地址： 沈阳市和平区三好街89-1号五里河商务大厦10层|沈阳网药科技有限公司 该公司其他职位 网药（ Shopds ） 网药软件公司（ Shopds ）成立于 2006 年，是中国领先的医药电子商务系统及服务提供商。多年来，网药始终秉承 “ 技术驱动商业未来 ” 之理念，专注于医药电子商务软件的研发及相关解决方案与服务的提供，以先进的商业理念、优秀的软件产品和专业的配套服务，引领中国医药电子商务行业技术的发展方向，推动商业的发展。 经过十年的累积，网药形成了一支业内规模最大、最有实力、最富经验的专业团队，前瞻性地钻研具有自主核心技术和知识产权的电子商务软件及贴合用户需求、独具行业特色的服务产品。 网药先后开发了 Shopds 官方网站解决方案、 Shopds e 数码家电行业解决方案、 Shopds C2B 业务解决方案、 Shopds B2B 业务解决方案、 Shopds 分销平台解决方案、 Shopds B2B2C 运营平台解决方案； SHOPDS APP2.0 （手机端）系统， SHOPDS2.0 （微信）解决方案， SHOPDS3.0 数据分析系统， SHOPDS3.0 打印系统解决方案 凭借对电子商务的深刻理解和丰富的实战经验，网药获得了包括成大方圆、东北大药房、东北制药分销公司、上海医药、宁波彩虹、海正制药、吉林大药房、长春益合、哈尔滨健国、北京嘉事堂等 100 家用户的肯定，且已成为国内 80% 医药电子商务企业的共同选择，以 70% 的整体市场占有率傲视群雄。 在深受市场信赖的同时，网药还获得了社会的广泛好评， “ 中国电子商务百强企业 ” 、 “ 中国电子商务最佳服务商 ” 、 “ 优秀中小企业服务机构 ” 、 “ 优秀中小企业服务产品大奖 ” 、 “ 优秀中小企业服务明星 ” 、 “ 电子商务行业年度最佳架构解决方案提供商 ” 、 “ 最佳电商服务商 ” ，这些不但是对网药过往业绩的高度肯定，更是对我们未来前景的充分认可。 近年，网药致力于打造 “ 医药电子商务生态圈 ” 。到目前为止，网药已与天猫医药馆、京东医药城、中国软件评测中心、国家软件评测中心、 1 号店、支付宝、中国银联、等多家重量级合作伙伴结成战略同盟。这不仅极大地提升了我们在产品与服务方面的深度和广度，更彰显了网药在整个电子商务领域强大的品牌影响与商业价值。 2014 年，网药成立医药电子商务公司 网药医药电商公司致力于成为中国专业的网上药店的电子商务公司，是最领先的在线药品服务提供商。 致力在药品、保健品、家用医疗器械、计生用品等类目的建设和经营，专注于医药健康垂直领域的精细化运营，实现网络线上销售交易、提供售前售后药事服务。 网药与国内 500 多家厂商合作，所有产品均从厂家采购。不但大幅度降低了药品进价还充分保证了药品质量，从而从源头上杜绝了假货的存在！网络科技的力量和药品直供共同造就了网药药品的高品质、低价格 --- （药价比市场价优惠 30% ）！最齐全的品种，最优惠的药价，最好的服务，网药购药为消费者提供更少付出更多健康的贴心服务。此外，网药与国内数家医学教学及科研机构合作，建立了大学生就业实践基地，为网药源源不断地输送新鲜的血液，同时网药聘请了国内外数十名医学界著名专家和学者，成立了网药专家顾问团，定期不定期对网药经营工作进行指导，并为所有用户提供免费一对一健康咨询及用药指导服务。只要一个电话或一条信息，我们即可为您提供 7*24 小时全天候专业、精准、便捷的咨询及购药服务。无论你在西藏的阿里，还是黑龙江的漠河，还是新疆的阿勒泰，我们都会准时准点把我们的服务，我们的关怀送到您家。 网药人才观： 在网药，我们不仅仅是员工，我们还是医药电子商务潜力领导者 在网药，我们不仅仅勤奋工作，我们对生活和未来也同样充满激情 在网药，我们永远不是一个人战斗，优秀的团队伙伴才能成就个人的优秀 在网药，我们诚实正直，信任尊重，诚信是我们的企业赖以存在的基石 福利待遇： 1 、完善的福利保障： 正式员工享受网药以下福利待遇：社保 + 节日福利 + 带薪假补助 + 优秀员工奖金等；统一为实习生提供员工宿舍；公司还开设食堂 2 、广阔的发展空间： 公司内部员工均有培训晋升机会。公司定期或不定期举行技能、技术、管理等一系列培训，公司内部有 管理岗位空缺皆会优先采用内部提拔制 , 晋升空间广阔 ! 3 、有竞争力的薪酬： 公司提供比同行业有竞争力的薪酬福利，有业绩奖金等福利。 4 、丰富的企业文化活动： 每月提供活动津贴，定期或不定期举行员工活动，如聚餐联谊，旅游拓展，文体活动竞赛等。 5 、健全的培训机制： 员工享有网药入职培训、岗位培训、专业技能培训等机会，清晰职业规划与个人发展方向。 6 、人性化的管理形式： 网药以“多一分关爱 多一些健康”的理念为主，崇尚以人为本，团队协作，努力实现员工与公司共同发展。 7 、公司每月准时发薪，每年均有调薪机会 !|【我们需要你】 1、管理项目组，组建团队。 2、负责公司信息系统的开发规划、设计、开发、维护。 3、与其他部门沟通，收集整合需求，持续优化并完善应用系统。 4、指导程序员和进行系统前后台建设规划，完成核心模块编写和升级。必要时参与编码。 【我们希望你】 1、年龄：25-40，本科及本科以上学历；有net开发经验。 2、计算机、信息管理等相关专业，三年以上同等岗位工作经验。 3、熟悉微软开发体系，有asp.net，sql server等系统的开发经验。 4、善于沟通，能与其他部门管理者合作，具备较强的学习钻研能力。 5、具有项目管理和开发团队管理经验。 6、熟悉VS2012，SQL2012，asp.net，MVC3以上，jquery,ajax。 7、具有2年ASP.NET、C# 开发经验,具有电子商务网站开发经验。 8、熟练掌握ASP.NET，c#开发语言，熟悉ADO.NET编程模型，理解多层开发模式。 =====网药可奉上===== 福利待遇： 1、完善的福利保障： 正式员工享受网药以下福利待遇：社保+节日福利+带薪假补助+优秀员工奖金等；统一为实习生提 供员工宿舍；公司还开设食堂。 2、广阔的发展空间： 公司内部员工均有培训晋升机会。公司定期或不定期举行技能、技术、管理等一系列培训，公司内 部有管理岗位空缺皆会优先采用内部提拔制,晋升空间广阔! 3、有竞争力的薪酬： 公司提供比同行业有竞争力的薪酬福利，有业绩奖金等福利。 4、丰富的企业文化活动： 每月提供活动津贴，定期或不定期举行员工活动，如聚餐联谊，旅游拓展，文体活动竞赛等。 5、健全的培训机制： 员工享有网药入职培训、岗位培训、专业技能培训等机会，清晰职业规划与个人发展方向。 6、人性化的管理形式： 网药以“多一分关爱 多一些健康”的理念为主，崇尚以人为本，团队协作，努力实现员工与公司 共同发展。 7、公司每月准时发薪，每年均有调薪机会! 面试须知: 1、着装整洁、大方！ 2、务必带好个人简历以及相关学历学位证书！ 3、我司不会向任何一个求职人员收取费用！ 工作地址： 沈阳市和平区三好街89-1号五里河商务大厦10层 查看职位地图|
公司名称 ： 上海荐享信息科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 10人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 上海市浦东新区张江集电港1期龙东大道3000号8号楼|上海荐享信息科技有限公司 该公司其他职位 上海荐享信息科技有限公司是咨询信息技术服务提供商，提供咨询、模式化全球采购、行业解决方案、技术架构和设计、BPO服务、 质量和测试服务等一系列完善的业务服务。上海荐享合作领域包括保险、医疗健康与生命科学、高科技与制造、零售与快速消费品、汽车与航空航天、能源与公用事业、运输与物流、 银行与资本市场等,拥有与全球客户良好的合作关系。 公司秉承“客户和员工并列第一”的管理理念，打造轻松和谐的公司氛围和人文环境；坚持开放式的管理模式，鼓励员工大胆创新，给予员工广阔的职业发展空间。在荐享这个大家庭里，充满理想抱负的你可以充分施展自己的才能。 公司网址： www.tuijian5.com|android软件工程师 1、二年及以上实际开发经验、一年及以上Android平台开发经验。 2、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库。 3、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验。 4、熟悉Android安全机制，对PKI体系有了解者优先。 5、熟悉Linux编程，对JNI和Linux应用编程有实战经验者优先；有嵌入式/移动平台多平台开发经验者优先。 6、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。 7、程序员精神，主动、卓越、合作、敬业 iOS软件工程师 岗位职责： 1、完成公司交代的ios开发项目 2、和各部门协调沟通，尽量满足客户的要求，后期维护 3、完成公司交代的其他事宜 岗位要求: 1、大专及以上学历，计算机相关专业优先； 2、具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验，熟练使用iPhone SDK； 3、熟悉iPhone/iPad开发技术，1-2年以上iPhone产品研发经验； 4、熟悉iPhone APP客户端/服务端通讯方案； 5、良好的编程习惯；熟悉C或C++编程，熟悉面向对象编程思想； 6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力； 7、已在App Store发布作品者优先； 工作地址： 上海市浦东新区张江集电港1期龙东大道3000号8号楼|
公司名称 ： 吉林省荟萃楼珠宝首饰有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 民营|公司行业： 耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具/家电）|公司主页： www.hicano.com|公司地址： 长春市重庆路旺仕广场7楼|吉林省荟萃楼珠宝首饰有限公司 该公司其他职位 HICANO荟萃楼珠宝是全球著名的珠宝品牌运营商，1997年正式进入中国大陆零售终端市场,传承浪漫法兰西高雅风尚，集萃钻石、翡翠、黄金、珍珠、彩宝等奢华臻品，将欧洲皇家珠宝的高贵带到东方！携优雅、率性与聪慧气质，以前所未有的创新镌刻甜蜜时光，以特立独行的姿态游走风尚前沿，以大手笔缔造珠宝传奇。 作为高尚珠宝的首选品牌，HICANO荟萃楼珠宝产品均由国际珠宝设计师领衔打造，品类丰富，风格时尚，拥有高品质、精湛工艺，是珠宝佩戴、礼品、投资、收藏的典范！全程一对一贴心服务、饰品换款、保值回购、感心售后更为顾客带来全程无忧购物的尊贵体验。 作为华人世界最具竞争力的珠宝运营商，HICANO荟萃楼珠宝凭借一整套从战略规划、连锁运营管理，到整合营销的体系，多年来通过品牌战略、整合营销战略、企业文化战略等，展开全面战略布置，抢占先机市场，并取得了骄人的业绩。 如今，HICANO荟萃楼珠宝以长春为中心，吉林省分别在吉林、四平、松原、白山、白城、通化、辽源等区域开设店铺近30余家。对于未来，HICANO荟萃楼珠宝有着周密的市场开拓计划，以东北大区为起点，陆续进驻华北区、华东区、华南区、东南以及西南区市场。最后，开展全国连锁网络计划，建立研发、生产、批发、零售为一体，具有行业规模的珠宝集团。遍布中国大陆的连锁网络将使“买好钻，荟萃楼”与“完美4C钻石”的品牌内涵深入每一位消费者心中。 HICANO荟萃楼的未来希望与您并肩同行，共同创造及把握中国珠宝行业无限商机。|1、熟练Photoshop软件，能独立完成画面的创意及处理工作，能创作出美感与商业感并重的网页、整体界面、Logo及Icon作品； 2、工作积极负责，有良好的团队协作精神和沟通能力。 3、能够独立完成网页的设计、切图、静态页面制作； 4、具备扎实的美工功底、对色彩有良好的感觉，熟悉与程序员沟通协调项目开发经验； 5、对用户界面、交互设计、信息架构和用户体验有较深刻的认识，善于创新，有针对不同产品和页面定位进而把握不同风格页面的能力； 6、有摄影和3D渲染经验者优先 其他： 1、由于企业发展迅速将为您提供更多的职业晋升和广阔的发展空间； 2、公司福利待遇：保险、带薪年假、免费午餐、旅游、现代化的办公环境、和谐的办公氛围； 荟萃楼赋予你的不仅是今天的薪水，而是帮您实现像珠宝一样更璀璨的明天。 工作地址： 长春市重庆路旺仕广场7楼 查看职位地图|
公司名称 ： 泸州智同网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-23|工作性质： 实习|工作经验： 不限|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.izhitong.com|公司地址： 四川省成都市高新区天府二街198号国窖大厦|泸州智同网络科技有限公司 该公司其他职位 “寻人！！！寻志同道合之人、寻竭忠尽智之人、寻深思远虑之人、寻勤恳至诚之人” 智同科技为泸州老窖集团旗下企业，致力于成为中国领先的电子商务技术服务专家。公司主要业务为：通过搭建一体化IT服务体系、客户营销服务体系，进行流程优化和再造，打造随需而变的IT服务体系；基于对白酒电商的深刻理解及成熟的供应链管理体系，提供从端到端的电商服务，包括平台建设、"微"服务、客户及运营服务、仓储物流服务以及数字营销服务等；以传统企业商务电子化为核心，提供整合电子商务技术解决方案、运营服务及供应链服务。 公司秉承德才兼备的用人观，强调责任心、上进心和事业心，关注专业敬业，说到做到。 公司网站：www.izhitong.com，www.zhitongcd.com 任何互联网的模式都可以在现实中找到映射，技术应用的本质只不过是提高效率、降低成本。 - 电子商务 VS. 商务电子 泸州智同网络科技有限公司|岗位要求： 1.本科以上学历，计算机相关专业 2.工作积极主动，具有高度的责任心； 3.较强的逻辑思维能力和沟通能力； 4.具有良好、团队合作精神和学习能力，能够承受工作压力； 5.对主流开发语言有一定的了解,能够与程序员进行良好的沟通。 任职要求： 1.精通asp.net及c#，具备良好编码能力， 2.熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的逻辑思维能力和系统设计能力 4.熟悉数据库(SqlServer/Oracle/MySql),熟练使用T-SQL 5.精通asp.net、C#、熟悉JS、Ajax、熟悉JQuery或类似JS开发框架 6.学习能力强，工作热情高，富有责任感 7.思路清晰，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。 工作地址： 四川省成都市高新区天府二街198号国窖大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 北京长宇创业科技有限公司沈阳办事处|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： Flash设计/开发|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： http://www.gsiworld.com.cn|公司地址： 北京市经济开发区|北京长宇创业科技有限公司沈阳办事处 该公司其他职位 长击碧空速如电，宇拔英才点将台 北京长宇创业科技有限公司成立于 1996 年 8 月，总部设在中国北京。在多年的业务拓展和技术合作中，逐渐形成长宇物流管理系统、人力资源管理系统、办公自动化系统、 CRM 管理系统、 SCM 系统、电子开票系统、微卡系统、卡系统、 POS 系统、 ERP 企业管理系统 、手机 BI 、 BI 商业智能等，客户遍布全国，已形成整套管理体系开发能力，成为业界知名的系统工程和软件开发商。 目前，长宇公司的分支机构有：沈阳研发基地、哈尔滨办事处、西安办事处等现根据业务发展需要，北京长宇创业科技有限公司现高薪诚聘：|任职资格： 1 、优秀的审美能力，独特的创意，有较强的平面设计和网页设计创意能力； （重要） 2 、精通 Flash 、 Photoshop 、 Dreamweaver 等图形设计软件； 3 、具有良好地沟通与协作能力； 4 、熟练编写 DIV+CSS 设计布局（重要） 5 、精通 HTML 标签； 6 、 对主流开发语言有一定了解（如 .NET 、 PHP 、 JSP ），能与程序员进行良好互动； 7 、熟悉 jquery 运用者优先； 8 、大专以上学历， 1 年以上网站美工设计经验，美术功底良好者优先； 岗位职责： 1 、负责客户网站页面以及各类网络广告的设计； 2 、负责公司各类宣传的美术创意及视觉设计； 3 、为业务需求部门提供相关的设计支持； 4 、简单的网站文字编写。 职位联系方式 公司名称：北京长宇创业科技有限公司沈阳办事处 公司地址：沈阳市和平区民主路68号文新大厦8楼E3 联系方式：024-23860879 公司主页：http://www.gsiworld.com.cn|
公司名称 ： 沈阳闯行天下软件有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 辽宁省沈阳市铁西区建设东路57号爱都国际B座24楼|沈阳闯行天下软件有限公司 该公司其他职位 沈阳闯行天下软件有限公司依托虚拟现实 [ VR] 和动漫游戏 [ACG] 技术，并结合 W eb/App 网络应用技术，专业从事美术资源制作和应用程序及产品开发。通过将三维技术与不同行业的领域知识相互结合，构建各行业的可视化应用平台。 公司以文化创意产业为发展方向，着力拓展三大主营业务方向，即：虚拟现实制作外包业务与自主产品研发业务、影视动漫制作外包业务、游戏美术资源制作外包业务。|你有成为一名天才程序员的天赋和执着吗？ 你有参加海归创业公司的冲动和热情吗？你想进入一个程序员的世界吗？你敢挑战吗？如果你敢，我们欢迎你... 我们是一家由美国Facebook和eBay前高层归国创办，获得开发区大力支持的新型高科技公司，主做世界首创的健康管理社交平台（涵盖Web和移动端）。我们提供除丰厚的薪水，并根据情况发放原始股权福利，均有一线城市多年工作经验，在这里是你成长和锻炼的最佳平台。 医谷科技一期产品渔歌网（www.yuge .com）已于2012年6月研发完毕并上线公测，移动（用户版“渔歌”、医生版“渔歌专业版”）同时上线支持Android 、iPhone 手机。 岗位职责： * 开发一流的手机健康应用（app） * 负责iPhone和iOS系统技术点的研究 * 负责iPhone手机软件的开发 任职资格： * 有开发一流手机应用程序的激情和执着 * 计算机、软件、通信、电子等相关专业,本科及以上学历; * 扎实的计算机基础，熟悉操作系统原理，常见的数据结构和算法。熟练掌握C++和objective-c，良好的编程习惯 * 熟练掌握iPhone常用API，掌握ios常用控件，掌握IOS内存管理机制，理解ios视图生命周期。 * 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低。 * 至少完整参与过2个项目 * 精通iPhone开发平台，对iOS系统有全面的了解，能根据需求和设计独立进行应用程序开发。对iOS用户体验有深入的体会。 * 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力 * 爱好各种最新的手机平板技术和软件 注：全国重点大学毕业生及在上海、北京有工作经验者优先考虑！ 工作地址： 大连市甘井子区 柳树南六街 回迁小区 八号楼 202室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳闯行天下软件有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 辽宁省沈阳市铁西区建设东路57号爱都国际B座24楼|沈阳闯行天下软件有限公司 该公司其他职位 沈阳闯行天下软件有限公司依托虚拟现实 [ VR] 和动漫游戏 [ACG] 技术，并结合 W eb/App 网络应用技术，专业从事美术资源制作和应用程序及产品开发。通过将三维技术与不同行业的领域知识相互结合，构建各行业的可视化应用平台。 公司以文化创意产业为发展方向，着力拓展三大主营业务方向，即：虚拟现实制作外包业务与自主产品研发业务、影视动漫制作外包业务、游戏美术资源制作外包业务。|你有参加海归创业公司的冲动和热情吗？你有成为一名天才程序员的天赋和执着吗？你有创业的梦想和热情吗？如果你有，我们欢迎您！ 我们是一家由美国Facebook和eBay前高层归国创办，获得开发区大力支持的新型高科技公司，主做世界首创的健康管理社交平台（涵盖Web和移动端）。我们提供除丰厚的薪水，并根据情况发放原始股权福利，均有一线城市多年工作经验，在这里是你成长和锻炼的最佳平台。 医谷科技一期产品渔歌网（www.yuge .com）已于2012年6月研发完毕并上线公测，移动（用户版“渔歌”、医生版“渔歌专业版”）同时上线支持Android 、iPhone 手机。 岗位职责： * 开发一流的手机健康应用（app） * 负责Android系统技术点的研究 * 负责Android手机软件的开发 任职资格： * 开发一流手机应用程序的激情和执着 * 计算机、软件、通信、电子等相关专业,本科及以上学历; * 扎实的计算机基础，熟悉操作系统原理，常见的数据结构和算法。熟练掌握Java，良好的编程习惯 * 具备2年以上安卓开发经验 * 精通Java语言,熟练掌握Android API，熟悉常见的算法和数据结构，对面向对象软件设计和开发有深入的理解； * 熟练掌握Android下网络通信机制，掌握与服务器端的数据交互技术； * 熟练掌握多线程开发、Android消息机制、Activity生命周期，SQLite数据库等基本特性。 * 熟悉Android平台下的代码调试和优化技术，能够根据需求和设计独立进行应用程序开发，对手机用户体验有深入的体会。 * 精通处理各种手机各种分辨率的处理 * 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力 * 爱好各种最新的手机平板技术和软件 注：全国重点大学毕业生及在上海、北京有工作经验者优先考虑！ 工作地址： 大连市甘井子区 柳树南六街 回迁小区 八号楼 202室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳闯行天下软件有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 辽宁省沈阳市铁西区建设东路57号爱都国际B座24楼|沈阳闯行天下软件有限公司 该公司其他职位 沈阳闯行天下软件有限公司依托虚拟现实 [ VR] 和动漫游戏 [ACG] 技术，并结合 W eb/App 网络应用技术，专业从事美术资源制作和应用程序及产品开发。通过将三维技术与不同行业的领域知识相互结合，构建各行业的可视化应用平台。 公司以文化创意产业为发展方向，着力拓展三大主营业务方向，即：虚拟现实制作外包业务与自主产品研发业务、影视动漫制作外包业务、游戏美术资源制作外包业务。|你有参加海归创业公司的冲动和热情吗？你有成为一名天才程序员的天赋和执着吗？你有创业的梦想和热情吗？如果你有，我们欢迎您！ 渔歌是一家由美国Facebook和eBay前高层归国创办的新型高科技公司，主做世界首创的健康管理社交平台（涵盖Web和移动端）。我们提供除丰厚的薪水，并根据情况发放原始股权福利，这里将成为你成长和锻炼的最佳平台。 医谷科技一期产品渔歌网（www.yuge .com）已于2012年6月研发完毕并上线公测，移动（用户版“渔歌”、医生版“渔歌专业版”）同时上线支持Android 、iPhone 手机。 所需职位： 高级软件工程师（服务器） 具有热爱编程和新技术的热情。强大的创新和自学能力，勇于学习，尝试和改进新技术； - 优秀的团队合作精神和互相学习的态度，良好的责任心； - 精通Java,Js的中至少一种编程语言，熟练掌握该语言对应的服务端框架； - 有丰富的大型互联网系统的设计，编程和维护的经验； - 能设计，调试和发布面向大型服务器集群的分布式系统； - 具有快速，智能化分析和处理大型数据的经验； - 具有良好的数据结构和算法基础及系统分析能力，具备良好的编程习惯； - 强大的软件调试和问题分析能力； - 熟悉OOA/OOD以及设计模式； - 熟练掌握MySQL关系数据库的设计和使用； - 熟练掌握HTTP，TCP/IP, UDP, Socket等网络技术 - 有Memcache，Lucene, Hadoop, HBase经验者优先； - 有研发Cloud云技术经验者优先； - 有统计专业，数据挖掘经验者优先； - 积极参与著名开源软件开发者优先； - 有医疗，健康行业经验者优先。 注：全国重点大学毕业生及在上海、北京有工作经验者优先考虑！ 工作地址： 大连市甘井子区 柳树南六街 回迁小区 八号楼 202室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳世纪中天信息咨询有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 铁西区云峰北街62号东环国际大厦B座|沈阳世纪中天信息咨询有限公司 该公司其他职位 沈阳世纪中天信息咨询有限公司是一家专业的互联网咨询及解决方案的网络服务提供商。公司拥有一批专业从事互联网研究的技术和咨询专家，目前在电子商务及企业信息化技术水平和应用背景上都处于国内领先地位。沈阳世纪中天信息咨询有限公司主营业务有网站建设制作、移动互联、手机客户端制作、网站建设优化、企业CI/VI设计、400电话、企业邮箱、挂机互信软件等，是一家综合性的大型网络公司。|职位标签: PHP程序员 php工程师 网站编程 网络公司 互联网 职位职能:  网站维护工程师  网络工程师 职位描述: 1.一年以上php+mysql编程开发经验，精通PHP+MySQL网站编程，熟悉面向对象的开发方式； 2.具备较强的程序调试能力与程序故障分析能力以及设计能力 
； 3.熟悉Ajax，DIV+CSS，html，尤其是javascript等相关Web技术者优先考虑； 4.具有优良的编程风格和习惯，逻辑思维强，良好的团队精神和敬业精神； 5.能快速编写结构清晰，代码格式工整的PHP程序； 6.沟通能力强，能承受工作压力； 7.有中型以上网站开发经验者优先。 工作地址： 铁西区云峰北街62号东环国际大厦B座|
公司名称 ： 北京万户网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.whir.net|公司地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|北京万户网络技术有限公司 该公司其他职位 万户网络技术有限公司成立于1998年2月，十多年始终致力于协同管理平台软件事业的发展。目前以北京为总部的万户网络，已在上海、广州、南京、合肥、沈阳、太原、济南、西安、长沙、武汉、重庆、深圳等地设立分支机构，并依托中国科技大学丰富的技术人才资源在合肥与广州分别建立了技术研发中心。 万户网络多年以来积累了大量的经验，同时培养起了一支成熟的技术开发团队，2个专业研发中心，400多名员工，并按照国际软件成熟度模型CMM标准的要求建立了软件工程管理体系，确保能为客户开发出满足需求的、高质量的软件产品。 作为业界产品与技术领先协同管理软件提供商，万户网络在数千家企业用户应用的基础上，以ezOFFICE、evo协同管理平台等产品系列为不同的用户提供了成熟的协同管理解决方案。在过去的10多年中，万户网络已经成为3000多家企业提供了软件技术服务，其中包括中国国家图书馆，伊利集团、东风汽车、911部队、信诚人寿、中德安联、美特斯邦威、中联重科、潍柴动力、紫金矿业、中国银联等知名用户。 十多年来，万户网络始终以“为每个企业事业政府组织配备基础管理的最佳工具”为使命，坚持以“创新”为核心的企业文化，通过了国家的“高新技术企业”和“双软企业”的资质认证。公司始终秉承“没有短暂的客户，只有永远的朋友”的服务理念，在行业内赢得了口碑，获得了众多荣誉： 信息产业部OA办公自动化软件行业标准起草单位 中国企业信息化标准工作组成员 中国电子政务标准测试和试用单位 ISO9001：2000质量体系认证企业 2004年国家科技部创新基金支持单位 2005年中国电子政务IT100强企业 中国软件行业协会会员单位 中国优秀软件产品三连冠 中国协同管理软件应用成功率第一 中国协同管理软件中高端应用占有率第一 中国协同管理软件SAAS应用占有率第一 中国协同管理软件应用占有率第一 计算机世界编辑选择奖 中国电子政务百强 国际软件博览会金奖 中国成长最快软件企业奖 。。。 。。。 。。。 。。。 做中国协同软件的领跑者与倡导者，是万户网络不变的追求。万户网络将协同的理念深入到构建信息化产业链的实践中去，广泛联合业界同仁为用户提供更为专业化的服务，从而推动协同管理软件在中国的普及与应用。 万户公司诚邀您加入！一起做协同管理平台软件的领跑者！ 更多详情，请点击 www.whir.net 官方微信号：wanhu-1998 招聘微信号：hr-bjwhir 电话：(010)85891885 传真：(010)85893890 地址：北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层 邮政编码：100088|职位关键字：Java  软件工程师  开发工程师  Java研发工程师  Java程序员 职位描述： 1、按时保质编写代码，完成公司指定的各版本产品的开发任务； 2、按照定制项目的开发任务和进度要求，依照软件开发需求，完成模块及功能开发代码的编写； 3、了解并掌握系统设计与优化，具有一定的需求分析能力； 职位要求： 1、计算机、信息管理相关专业本科以上学历，一年以上工作经验； 2、熟悉HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；熟悉JAVA WEB编程技术（JSP、JAVABEAN、STRUTS、HIBERNAT、WEBSERVICE等）； 3、熟悉两种数据库系统（ORACLE、MSSQL、MYSQL）； 4、具有TOMCAT、WEBLOGIC、WEBSPHERE应用系统开发经验； 5、有团队合作意识，能承受一定的工作压力。 工作地址 沈阳市和平区南五马路万丽城1201室 工作地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|
公司名称 ： 沈阳中宏信通科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-28|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： null|公司地址： 沈阳市和平区市府大路1号|沈阳中宏信通科技有限公司 该公司其他职位 PE口语是新兴的互联网在线教育模式，通过电话和视频作为教学手段对学员进行英语口语培训，有力的弥补面授和其他形式的授课不足，非常适合学员短期快速提高口语听说能力。 PE口语是高效、实战型外语培训课程，通过电话或视频，采用1对1外教教学，创造真实的语境，快速提高学员的口语与听力 PE口语课程培训中心，在2007年10月在韩国开始运营，历经7年在韩国、日本获得多项荣誉，于2013年开始进入中国开展业务。www.peabc.cn|岗位职责： JAVA程序员设计 职位描述： （1）针对提出的项目需求，进行基于Java的Web应用开发； （2）对已有系统进行维护性开发以及修正。 任职要求： （1）熟练使用Java语言，熟悉JavaEE体系架构，具有B/S应用开发经验； （2）熟悉应用开发框架Spring mvc 和hibernate； （3）熟悉websphere、weblogic等服务器软件； （4）熟悉Html/CSS/Javascript，熟悉jQuery、Ext等框架； （5）熟悉常用Web应用服务器的配置和应用；熟悉Oracle数据库，熟练使用SQL语言； （6）能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力； （7）人品正直诚实，能够承受工作压力，工作认真负责，态度积极； （8）性格开朗，容易沟通，具备团队合作精神和较强语言表达能力。 工作时间： 早9点-晚6点，每周工作5天，国家法定假日休息。 薪金待遇： 薪资面议，有绩效奖金，长期工作上保险。 工作地址： 沈阳市和平区市府大路1号|
公司名称 ： 杭州茗后电子商务有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 80人|职位类别： 实习生|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.minghou.cn|公司地址： 杭州江干区赛博创业工场38幢602室|杭州茗后电子商务有限公司 该公司其他职位 看不见的梦想，看到得到未来，有梦想，就有未来…… 杭州茗后电子商务有限公司面向全国诚聘以下人才： 所有详细招聘情况和任职要求请登录公司官方网站查询：www.minghou.cn 一、淘宝美工实习生二名，工资3000元包吃住。 二、淘宝美工学徒十名，学后工资5000元起。 三、淘宝客服及文员十名，工资5000元底薪加2%销售提成，基本达到6000-8000元/月工资标准。 四、网络推广及运营三名，工资10000元底薪加2%业绩提成，基本达到年薪20万元水平。 五、网站程序员五名，工资10000元底薪加奖金。 六、大客户经理十名，工资5000元底薪加5%业绩提成。 七、文案策划三名，工资5000元底薪加3%项目提成。 八、总经理秘书一名，工资5000元底薪加3%股份分红。 所有招聘的岗位详细信息和具体任职要求，请登录公司网站查询！ 大环境：位于中国电子商务之都 小环境：正规电子商务公司奢华办公室 好网络：百兆光纤接入，网络无处不在 高配置：酷睿I3-I5CPU,全新21.5寸液晶超薄显示屏，玩转PS-CS6.0更高版本软件，让淘宝美工呈现大师级作品 超硬件：高端照相机设备，摄影设备，成就电子商务推广利器 优住宿：优惠提供三星级标准准宿环境 杭州茗后电子商务公司，立足电子商务之都 — 杭州，以独天得厚的资源环境为有志于电子商务的企业商家提供一站式外包服务。自公司成立以来，一直在电子商务领域坚苦打拼，主要以网站建设、淘宝美工、网络营销见长； 公司全程代理天猫入驻、京东入驻、整店托管、客服外包、代运营、代推广、代设计、团队代建、包装摄影、企业策划等；公司紧紧依托国家级电子商务园区 — 浙江赛博创业园、国际奥特莱斯广场，时刻准备为数千家的电子商务企业提供店铺代理一条龙服务。 公司上下员工一致立志，将公司打造成中国领先的网络营销加油站，网页淘宝美工的新航母。 人才力量： 公司拥有五年以上淘宝美工设计师，目前年薪10万元左右 拥有五年以上淘宝运营主管，目前年薪30万元左右 拥有十年项目策划及创业导师，目前年薪100万元左右 全部导师为实战性导师 淘宝美工学徒： 第一个月：PS软件精通，DW精通，淘宝美工视觉传达及淘宝美工色彩管理，店铺装修设计、淘宝海报设计、宝贝详情页设计、淘宝天猫后台管理及操作，UID界面设计、手机APP设计，天猫商城管理、京东商城管理、色彩风格管理、淘宝美工艺术审美及色彩构成、平面构成，淘宝美工大师级作品随手呈现，想不成名都难。 第二个月：网络营销、淘宝直通车、淘宝钻石展位设计、淘宝客运作、微平台营销、互出网O2O策划、文案策划、整合营销、口碑营销、SEO搜索引擎优化、CMS站群、SNS营销、视频营销、自媒体营销、淘宝大学讲堂、EPR系统、会员管理、交叉营销、精准营销及整体运营、分析精灵、排名搜词数据分析、网站及论坛建设、统筹管理方法体系等。网络营销独家密授，想不成功都难。 第三个月：真实业务整店装修及美工、真实业务整店营销及分析、学习产品静物摄影、人像摄影及企业文化宣传包装摄像等技术。公司拥有高端单反照相机，高端摄影器材供学习使用，有条件和时间摄制个人VCR宣传片，追求万元月薪计划不再是梦！ www.minghou.cn|看不见的梦想，看到得到未来，有梦想，就有未来…… 杭州茗后电子商务有限公司面向全国诚聘以下人才： 所有详细招聘情况和任职要求请登录公司官方网站查询： www.minghou.cn 一、 淘宝美工实习生 二名，工资3000元包吃住。 二、 淘宝美工学徒 十名，学后工资5000元起。 三、淘宝客服及文员十名，工资5000元底薪加2%销售提成，基本达到6000-8000元/月工资标准。 四、网络推广及运营三名，工资10000元底薪加2%业绩提成，基本达到年薪20万元水平。 五、网站程序员五名，工资10000元底薪加奖金。 六、大客户经理十名，工资5000元底薪加5%业绩提成。 七、文案策划三名，工资5000元底薪加3%项目提成。 八、总经理秘书一名，工资5000元底薪加3%股份分红。 所有招聘的岗位详细信息和具体任职要求，请登录公司网站查询！ 大环境：位于中国电子商务之都 小环境：正规电子商务公司奢华办公室 好网络：百兆光纤接入，网络无处不在 高配置：酷睿I3-I5CPU,全新21.5寸液晶超薄显示屏，玩转PS-CS6.0更高版本软件，让淘宝美工呈现大师级作品 超硬件：高端照相机设备，摄影设备，成就电子商务推广利器 优住宿：优惠提供三星级标准准宿环境 杭州茗后电子商务公司，立足电子商务之都 — 杭州，以独天得厚的资源环境为有志于电子商务的企业商家提供一站式外包服务。自公司成立以来，一直在电子商务领域坚苦打拼，主要以网站建设、淘宝美工、网络营销见长； 公司全程代理天猫入驻、京东入驻、整店托管、客服外包、代运营、代推广、代设计、团队代建、包装摄影、企业策划等；公司紧紧依托国家级电子商务园区 — 浙江赛博创业园、国际奥特莱斯广场，时刻准备为数千家的电子商务企业提供店铺代理一条龙服务。 公司上下员工一致立志，将公司打造成中国领先的网络营销加油站，网页淘宝美工的新航母。 人才力量： 公司拥有五年以上淘宝美工设计师，目前年薪10万元左右 拥有五年以上淘宝运营主管，目前年薪30万元左右 拥有十年项目策划及创业导师，目前年薪100万元左右 全部导师为实战性导师 淘宝美工学徒： 第一个月：PS软件精通，DW精通，淘宝美工视觉传达及淘宝美工色彩管理，店铺装修设计、淘宝海报设计、宝贝详情页设计、淘宝天猫后台管理及操作，UID界面设计、手机APP设计，天猫商城管理、京东商城管理、色彩风格管理、淘宝美工艺术审美及色彩构成、平面构成，淘宝美工大师级作品随手呈现，想不成名都难。 第二个月：网络营销、淘宝直通车、淘宝钻石展位设计、淘宝客运作、微平台营销、互出网O2O策划、文案策划、整合营销、口碑营销、SEO搜索引擎优化、CMS站群、SNS营销、视频营销、自媒体营销、淘宝大学讲堂、EPR系统、会员管理、交叉营销、精准营销及整体运营、分析精灵、排名搜词数据分析、网站及论坛建设、统筹管理方法体系等。网络营销独家密授，想不成功都难。 第三个月：真实业务整店装修及美工、真实业务整店营销及分析、学习产品静物摄影、人像摄影及企业文化宣传包装摄像等技术。公司拥有高端单反照相机，高端摄影器材供学习使用，有条件和时间摄制个人VCR宣传片，追求万元月薪计划不再是梦！ 详细淘宝美工视频在线请点击 实习基地 查询！ 工作地址： 杭州江干区赛博创业工场38幢602室|
公司名称 ： 沈阳市三正管理顾问有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 平面设计|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： www.sysanzheng.com|公司地址： 沈阳市沈河区青年大街185-1号茂业公寓905-908室|沈阳市三正管理顾问有限公司 该公司其他职位 沈阳三正顾问公司是一家致力于为中国企业提供整体解决方案的专业管理咨询公司。全程辅助企业总裁导入高效管理顾问系统，启动企业 10 倍速成长计划，是国内首家向企业公开管理顾问技术系统课程，使广大企业总裁应用管理顾问技术建立和运行管理系统，从而实现企业健康跨越式发展。 由三正顾问整合国内外资源，搭建资讯交流平台，已成为中国第一家整合型管理咨询公司 。 prefix = o / 公司于 2000 年成立，始终从事企业整体顾问咨询项目的运作，摸索出一套符合中国特色、适合中小企业的高速成长模式，十余年来专注于教育咨询事业，透过研发“培训 + 辅导 + 咨询”三位一体的高效运系统，受益企业超过 9000 家，多次得到上级主管部门的赞誉与好评，现已成为东北地区顾问技术训练第一品牌，三正顾问的使命是：助力中小民营经济持续发展，让中国企业高效起来！ 【公司历程】 l 2000 年伴随着经济二次腾飞而横空出世； l 2003 年成为东北第一家引入教练技术的顾问公司； l 2007 年探索总结一套完整的企业管理顾问技术。 l 2009 年将企业高效运营系统透过研讨会向企业公开； l 2012 年首创将企业咨询顾问案形成可复制的模板； l 2013 年搭建行业领袖高速发展平台，助力我省非公经济； l 2014 年首度将“教练技术”同“顾问技术”相结合，打造“双栖”行业领袖。|岗位职责： 1、负责公司日常宣传、策划的设计制作。 2、协助其他部门人员完成设计及美学方面的工作。 3、建立规范以保证设计的高品质、较强的可推广性。 4、利用自身的行业背景知识，在设计和制作上有效的控制成本。 任职要求： 1、专业技能：熟练操作Photoshop、CorelDRAW、office、 Flash、 Fireworks 等网页设计图形软件。能够和程序员协同工作，能够独立完成大型网站的规划和静态页面制作。 2、对色彩等方面有很好的审美能力，对色彩和版式的把握到位，有深厚的美术设计功底，有较强的色彩搭配能力及审美观念，能够独立承担网站界面及平面的整体设计，能准确把握网站的整体设计风格。 3、有一定的手绘能力。 4、熟悉网站建设的流程和网页设计制作流程。 5、有一定的文案功底，公文写作。沟通协调能力强，能够协调部门及外部沟通，积极向上 。 6、语言能力：普通话标准，基础英语。 7、至少2年以上工作经验。 福利待遇：面议 邮箱：SYSZGW@126.com 公司地址：辽宁省沈阳市沈河区青年大街185-1号茂业公寓905-908室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市金时万佳科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： www.jinshiwanjia.com|公司地址： 沈阳市铁西区建设中路1号 A-16-24|沈阳市金时万佳科技有限公司 该公司其他职位 沈阳市金时万佳科技有限公司 沈阳市金时万佳科技有限公司是一家全产业链的电子商务解决方案公司，主要从事国内外电子商务解决方案的研究和外包、计算机软件开发开发及销售、自主开发以及运营大型B2C类网站，企业整体电子商务组建以及外贸行业的国际化推广等SEM业务。金时万佳从产业链基础起，服务包括内部流程系统整合，网站建设，网站优化，网站推广，综合电子商务，国际化推广最终至品牌整体盈利的全产业链服务。本公司一向秉承注重人力资源开发的传统，坚持以人为本的原则，积极培训人才，提升员工的各方面才能。鼓励并推动员工多技能、全方位发展。公司视人才为企业之根本，为每一位员工提供了具有竞争力的薪金水平和完善的福利待遇。同时，公司拥有科学、公平的人力资源制度和激励机制，可以为员工提供广阔的发展空间。我公司秉承以“诚信求发展”的理念，稳步前进，我们需要的是伙伴而不是伙计、您需要的是事业而不是工作！希望各位有识之士与我公司共同进步！|职位要求： 1，大专以上学历，计算机相关专业。 2，必须熟练掌握PHP+Mysql以及JQuery和AJAX编程技术，有良好的代码书写习惯，熟悉MVC等主流网站程序架构。 3，熟悉美工div+css等前台代码和JavaScript，熟悉相关工具软件。 4，熟悉数据库类语言SQL和数据库优化技术，具有良好的数据库结构分析和设计能力。 5，必须有两年以上php程序开发经验，善于沟通协作完成任务。 6，熟悉购物车，支付接口，CMS者优先。 工作职责： 1.PHP网站前台后台开发 2.Android/IOS外包管理 3.技术统筹 晋升方向： 1.PHP程序员 2.技术部门经理 3.技术总监 4.公司期权 待遇： 工资面议 邮箱： jinshiwanjia@163.com 工作地址： 辽宁省沈阳市铁西区建设中路1号A-16-24 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳喜达科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址：|沈阳喜达科技有限公司 该公司其他职位 公司属于中海外沈阳分公司，是继北京、天津、河北地区之后第四个地区的业务开拓。公司主营业务包括：互联网技术开发、互联网营销解决方案提供、互联网电子商务解决方案提供、互联网专业人才培养与输出、传统企业业务转型服务提供，服务行业涉及到金融、教育、建材、家具家居、服装、对外贸易、贵金属交易、批发零售、机械加工、摄影婚庆等，服务企业、高校、事业单位客户多达300多家。 公司为员工提供完整的薪酬和福利待遇，十级晋升空间，薪资范围从月薪2000到年薪35万，中层以上管理人员工作满一定年限可以配发集团期权或股份。公司业务发展迅速，普通员工半年调整一次薪资，优秀员工三个月调整一次薪资，特殊贡献员工可以按月调薪。集团各地分公司的薪酬福利体系普遍高于当地水准。 如果您认为自己非常优秀，可以直接将简历投递到高管邮箱：isystar@126.com，我们将破格第一时间约见直至录用您。|岗位职责： 负责公司客户网站的开发与维护(Web后端开发); 岗位要求： 1:精通PHP语言,对php深入了解,可运用php语言制作企业、行业类型网站。 2:代码程序书写规范严谨,无BUG,符合思维逻辑。 3:善于沟通,能够很好的与前台设计人员配合制作网站。 4.优良的编程习惯，良好的专研精神，能够独立解决问题.难题，积极主动 5.人品正直，踏实稳重，诚实守信，服从工作安排，要乐观开朗,有一定抗压能力。 待遇：基本工资+岗位工资+绩效工资+提成+奖金等。 欢迎应聘者登录我公司网站详细了解： www.isystar.com 工作地址： 市府广场新华科技大厦|
公司名称 ： 沈阳瑞之峰装饰工程有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 网络运营专员/助理|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 家居/室内设计/装饰装潢|公司地址： 沈阳市皇姑区长江南街4号9门|沈阳瑞之峰装饰工程有限公司 该公司其他职位 沈阳瑞之峰装饰工程有限公司 中国 AAAA 级诚信企业 企业发展沈阳瑞之峰装饰工程有限公司于 1999 年成立。是一家集设计、制作、现场施工及监理为一体的综合性装饰集团公司， 2007 年被评为中国十强装饰企业，先后在全国各大城市成立分公司。企业部门配置瑞之峰公司下设市场部、财务部、精品设计部、工程部、质检部、中央环保材料库、设计研究中心、客户服务部、自主研发生产装修材料等，相关部门相互配合，节省装饰装修造价，形成了一个完善的管理体系，多年来我们公司以精湛的设计，严格按照国际化的施工管理和完善的售后跟踪服务，深得广大顾客的信赖和赞誉。企业荣誉被评为 “ 中国 ‘AAAA’ 级信誉企业 ” 、 “ 辽宁省环保诚信企业 ” 、 “ 辽宁省十佳信誉知名企业 ” 、 “ 辽宁省 3.15 质量信誉企业 ” 、 “ 全国 3.15 打假保佑单位 ” 、 “ 中国信誉跟踪单位 ” 、 “2006 年沈阳健康装饰维权示范企业 ” 、 “2006 年大连市年度最佳品牌公司 ” 集团董事长被评为 “ 辽宁省优秀企业家 ” 。 1. 中国十强装饰企业 2. 中国 AAAA 级诚信企业 3. 中国 3.15 放心消费联盟单位 4. 中国 3.15 打假保优单位 5. 中国 3.15 质量信誉跟踪单位 6. 中国室内装饰诚信服务合格单位 7. 荣获辽宁省住宅装修行业示范工程企业 8. 辽宁省最佳诚信企业 9. 辽宁省十佳信誉知名企业 10. 辽宁省 3.15 环保诚信示范单位 11. 辽宁省装饰协会理事单位 12. 2010 年被评为年度最佳品牌企业 13. 2006 年沈阳健康装修示范企业 14. 荣获 07 年华商晨报设计大赛金牌奖 15. 荣获 10 年华商晨报设计大赛金牌奖 16. 大连市室内装饰会员单位 17. 大连市室内装饰优秀企业 18. 董事长被评为辽宁省优秀企业家 19. 国家级建委颁发资质等级证书（一级资质） 瑞之峰公司以诚信为本，同时以顾客的利益为重，开启 “ 简装修，精操作 ” 的时代！广大客户的厚爱及公司先进的管理模式，让瑞之峰精湛的家居装饰理念不断发展，在激烈的市场竞争中领先群伦，利于先锋地位！|岗位职责： 1.负责建设、升级公司官网，维护公司网站和日常网络正常运行； 2.网站建站的规划设计，包括：平台规划，内容规划，网页设计等； 3.熟悉网站内部优化能力，掌握网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化的技巧、图片优化的技巧 4.分析同行网站的推广方法，制定公司网站的优化策略，跟进优化推广效果，出具分析报告； 5.熟练掌握Baidu、360等大搜索引擎的原理和特点，熟悉排名规则和规律，并制定优化策略； 6.网站目录资源，对网站进行搜索引擎优化设计，并将网站登录到各大免费的搜索引擎和网站目录中； 任职要求： 1.性别不限，大专以上学历，计算机或营销专业毕业； 2.有较强的文字功底以及对新事物的领悟能力、具有敏锐的市场洞察能力和综合分析能力； 3.具有高度敬业精神和责任感和团队合作精神； 工作地址： 沈阳市皇姑区长江南街6号财富大厦2018室|
公司名称 ： 沈阳美德因妇儿医院有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -皇姑区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司地址： 沈阳皇姑区泰山路15号|沈阳美德因妇儿医院有限公司 该公司其他职位 沈阳美德因妇儿医院(Madein Women’s and Children’s Hospital Shenyang)是根据中华人民共和国相关法规、严格依照JCI标准在沈阳市卫生局注册的妇、产、儿专科医院。从环境、设备和专家团队等多角度考量，美德因堪称东北三省高端妇儿医院之一。 In line with the relevant laws and regulations of the People’s Republic of China and strictly in accordance with the standards of JCI, Madein Women’s and Children’s Hospital Shenyang is a specialized hospital for gynecology, obstetrics and pediatrics registered in Shenyang Sanitation Bureau. Viewed from such perspectives as environment, equipment and experts, Madein can be called one of the high-end women and children’s hospitals in the three provinces of Northeast of China. 医院位于沈阳市皇姑区泰山路15号，与世界文化遗产——昭陵(俗称北陵，皇太极墓)正门遥相对应，凭窗可瞰昭陵古木的万顷碧波，启窗可闻鸟语嗅花香;东侧向南约百米即辽宁省人民政府正门。这里是沈阳市南北中轴线“金廊”的最北端，毗连地铁北陵站出口，处于沈阳市的绝版地段。 Located at No.15, Taishan Road, Huanggu District, Shenyang City, the hospital corresponds in distance with the main entrance of Zhaoling Mausoleum (commonly known as Beiling, Huang Taiji’s tomb) – the world cultural heritage. The vast green waves of Zhaoling Mausoleum can be overlooked by the window while you will hear birds’ chirps and smell flowers’ fragrance with the window open; on its east side to the south about one hundred meters is the main entrance of the People’s Government of Liaoning Province. It is the northernmost of “Gold Corridor”, the midfield axis of the north and south of Shenyang and adjoins with the exit of Beiling Subway Station, so it is located in the prosperous section of Shenyang. 医院营业面积15000㎡，设置妇科、产科、儿科三大基础科室，以及妇科肿瘤、不孕不育、激光美容等衍生专业科室，配套检验、影像(超声)、放射线、药局、血库、供应室等技术部门，并按现代医院管理要求配备了客服、咨询等专业部门。 With a business area of 15,000 sq.m., the hospital set up three basic departments of gynecology, obstetrics and pediatrics, as well as derivative professional departments of gynecological tumor, infertility and laser beauty, with supporting technical departments of examination, image(ultrasound), radioactive rays，pharmacy, blood bank and supply room, it’s also equipped with professional departments of customer service and consultation according to requirement of modern hospital management. 医院所有服务流程和医疗质量均按美国JCI标准亦步亦趋地设计和实施，已超过国内一般医院的标准满足顾客需求、保障医疗安全。Vanbreda等公司确认其为国际医保定点单位。 All the service processes and quality of medical care of the hospital are all designed and implemented in accordance with American JCI standards, so as to satisfy customers’ demands and guarantee the safety of medical treatment with standards outdistancing general hospitals domestically. Vanbreda confirmed it as the international designated unit of medical insurance. 医疗专家队伍实力雄厚，超过130位医务人员中，拥有正高职称的13人，副高职称的8人。 The expert team of the hospital is of solid strength; 13 doctors have the title of senior technical post and 8 doctors are sub-senior in more than 130 medical personnels. 医院为孕产妇开展了一系列围产(产前和产后)保健项目，包括以自然分娩为目标的孕期瑜伽、菩拉提等健身训练、以母乳喂养为目标的产前产后乳腺护理，以及孕期妊娠纹护理和产后治疗、产后身体康复训练、个体营养分析等项目，加深了医疗服务的深度和广度，满足了现代女性对孕产健康的新型要求。金牌课程leboyer真人分娩预演、超级准爸爸训练营、超级待产包等受到孕产妇的热烈追捧。 The hospital has developed a series of perinatal (prenatal and postnatal) health care programs for pregnant and lying-in women, including fitness trainings of prenatal yoga and Pilates aiming at natural birth, prenatal and postnatal breast care aiming at breast feeding and projects such as stretch marks’ caring during pregnancy and postnatal treatment, postnatal body’s rehabilitation training and individual nutrition analysis, which have deepened the depth and breadth of medical services and met modern women’s new demands on pregnancy and birth health. The gold courses such as Leboyer’s childbirth review of real persons, super dad training camp and super pre-delivery package have received a warm welcome among pregnant and lying-in women. 由于顾客中外籍女性占有相当大的比例，从满足她们个性化需求开始，医院逐步引进了一系列世界先进的分娩理念。目前，医院主要采用Leboyer分娩方式，不容许对新生儿过度刺激、拍打，并对分娩环境和流程制定了一系列全新标准，让婴儿以更加安全、更有利身心发育和更充满关爱的方式降生。 Because foreign women among clients occupy a sizable ratio, the hospital gradually introduced a series of the world’s advanced childbirth concepts to meet their personalized needs. At present, the hospital mainly adopts the Leboyer delivery method; excessive stimulation and pat on neonates are not allowed; a series of brand-new standards for delivery environment and procedures have been formulated to let babies born in a safer way full of love for better physical and mental development. 美德因也是辽宁地区率先开展水中分娩的医院。 Madein is the hospital that takes the lead in carrying out the water birth in LiaoNing province. 姚兴家教授亲率医护人员在医院三楼儿科“海底世界”的浪漫环境中，建成东北三省第一家“儿童早期综合发展中心”，对青少年不同发育阶段的营养、智力、视力、听力、心理等方面进行监测、治疗、训练和教育。 In the romantic environment of “underwater world” of the Department of Pediatrics on the third floor of the hospital, Professor Yao Xingjia personally led medical care personnel to establish the first “comprehensive early childhood development center” in the three provinces of Northeast of China, which monitors, treats, trains and educates the nutrition, intelligence, vision, hearing and mentality of teenagers on different developmental stages. 医院本着高端服务的标准，时时更新诊疗设备，使其保持技术领先的地位。同时，投入了大量人力、物力，从后勤保障上实现安全管理和高端服务，如医院建设了大功率双回流自主发电系统，在市政停电阶段接入，每年自主发电时间占全年总用电时间的3%左右。 Based on the standard of high-end services, the hospital constantly updates diagnostic equipment so as to keep its leading position in technology. Meanwhile, it inputs lots of manpower and material resources to implement safety management and high-end services from logistical support, for example, the hospital established an independent power generation system with high power and double reflux, which switches on when the city is in power failure. The yearly independent power generation time takes up around 3% of the total time of electricity utilization throughout the year. 为适应医院快速发展和满足客户不断提高的品质需求，医院决定面向全球招聘优秀人才：|岗位职责： 1、基于PHP进行网页应用程序开发； 2、负责解决开发过程中的技术问题； 3、按系统设计完成功能模块的编写； 4、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 技术要求： 1、熟练PHP和MySQL数据库； 2、精通JavaScript/Jquery； 3、有一定的web开发经验，具备做web开发的基本素质； 4、熟悉ThinkPHP框架优先考虑； 职位联系方式 公司名称：沈阳美德因妇儿医院有限公司 公司地址：沈阳皇姑区泰山路15号 传 真： 公司主页：|
公司名称 ： 沈阳艾文思教育咨询有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 中专|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： null|公司地址： 沈阳市和平区三好街100-3号(14-01)|沈阳艾文思教育咨询有限公司 该公司其他职位 艾文思主要从事向广大学生和社会在职人员提供学习、等级考试、专业培训指导、就业指导、职业测试、职业咨询等一系列咨询服务工作。公司致力于不断努力提升专业工作效率，建立了丰富的优势教育资源信息库，专业的教育咨询服务理念，个性化的服务项目体系，从而形成了独特的教育咨询服务模式，在企业、学员和教育机构之间搭建了一个专业的“一站式”服务平台，从而最大程度地满足社会各界对高等教育的需求。 同时艾文思长期专注于企业信息化建设管理软件技术的研发和运营，公司员工中70%以上为技术开发人员，拥有专业的技术研发团队。有着丰富的管理信息系统的研发和行业经验，在项目实施方面处于国内领先地位，可以帮助客户解决管理信息系统实施中的各种难题。|岗位职责: 1、年龄18-25岁，中专及以上学历，对计算机行业感兴趣； 2、计算机（网络）应用、计算机科学、电子信息、通信工程、软件工程、信息管理、电子商务、（电 气）自动化、测控等专业优先； 3、专业不限，有无工作经验均可； 4、对互联网、软件开发、信息技术、电子商务感兴趣，并有志在IT行业发展； 5、无经验者需参加三到四个月的岗前培训 待遇： 1、工作时间:09：00~17：30，周六周日双休，法定节假日休息，带薪年假； 2、享受国家规定的保险福利待遇，签订正式劳动合同，五险一金； 3、正式入职之后起薪3000-6000元，提供餐补，奖金等。 招聘流程：提交简历或电话报名－面试－培训实施-上岗 邮    箱：iwisdom_3g@163.com 联系电话：024-31897880/31897940 工作地址： 沈阳市和平区南京北街海润国际大厦B座1303|
公司名称 ： 沈阳艾文思教育咨询有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： null|公司地址： 沈阳市和平区三好街100-3号(14-01)|沈阳艾文思教育咨询有限公司 该公司其他职位 艾文思主要从事向广大学生和社会在职人员提供学习、等级考试、专业培训指导、就业指导、职业测试、职业咨询等一系列咨询服务工作。公司致力于不断努力提升专业工作效率，建立了丰富的优势教育资源信息库，专业的教育咨询服务理念，个性化的服务项目体系，从而形成了独特的教育咨询服务模式，在企业、学员和教育机构之间搭建了一个专业的“一站式”服务平台，从而最大程度地满足社会各界对高等教育的需求。 同时艾文思长期专注于企业信息化建设管理软件技术的研发和运营，公司员工中70%以上为技术开发人员，拥有专业的技术研发团队。有着丰富的管理信息系统的研发和行业经验，在项目实施方面处于国内领先地位，可以帮助客户解决管理信息系统实施中的各种难题。|岗位职责: 1、年龄18-25岁，大专及以上学历，对计算机行业感兴趣； 2、计算机（网络）应用、计算机科学、电子信息、通信工程、软件工程、信息管理、电子商务、（电 气）自动化、测控等专业优先； 3、专业不限，有无工作经验均可； 4、对互联网、软件开发、信息技术、电子商务感兴趣，并有志在IT行业发展； 5、无经验者需参加三到四个月的岗前培训 待遇： 1、工作时间:09：00~17：30，周六周日双休，法定节假日休息，带薪年假； 2、享受国家规定的保险福利待遇，签订正式劳动合同，五险一金； 3、正式入职之后起薪3000-6000元，提供餐补，奖金等。 招聘流程：提交简历或电话报名－面试－培训实施-上岗 邮    箱：iwisdom_3g@163.com 联系电话：024-31897880/31897940 工作地址： 沈阳市和平区南京北街海润国际大厦B座1303|
公司名称 ： 沈阳蓝火炬软件有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 游戏设计/开发|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司主页： www.bluetorchsoft.com|公司地址： 沈阳市浑南高新技术产业开发区|沈阳蓝火炬软件有限公司 该公司其他职位 你可能没有想到，热衷的网络游戏可以成为你的事业。 如果你有热情、够努力、有能力、有团队意识，并且具有天马行空的创意，蓝火炬提供给你让天赋自由的空间，欢迎你参与我们的游戏研发事业，一起分享生产快乐带来的收获。 沈阳蓝火炬软件有限公司（ 以下简称“蓝火炬” ）数年来专注于3D网络游戏的研发。秉承“研发专业品质游戏”的理念，建立了完整的3D网络游戏开发平台，贯彻和执行国际化自主研发战略及企业管理体系，并拥有国内领先高新技术、高效的管理团队、卓越的研发人员和最有实力的合作伙伴。蓝火炬上线运营的音乐舞蹈网络游戏《炫舞吧》艳惊全国，人气不断攀升。所研发的网游产品还包括《黄金卡牌》和《蜀山剑侠传》等大型项目。目前，蓝火炬正在进行和运筹开展之新项目，并将目标瞄准为世界尖端水平的3D动作角色扮演类大型网络游戏，倾力打造经典巨作。 以上岗位应聘方式（文件包均压缩附件2MB以下）： email至 job@bluetorchsoft.com 美术职位请提供个人简历及个人作品，包括基础课作品图片和3d作品图片/视频，策划职位请提供个人简历及能证明个人能力的材料 应聘程序师职位请提供个人简历及程序代码片断（不少于1000行代码的小型游戏作品及程序设计文档） 邮件标题注明：姓名、应聘职位 欲了解蓝火炬请登陆：www.bluetorchsoft.com，并进入招聘中心查询招聘详情 蓝火炬对于工作伙伴制定完善的福利、培训、晋升等计划，为其创造和谐、富有激情的工作，鼓励为企业长期服务，提倡健康丰盛的人生和培养正确的职业操守。我们对游戏人才做长期储备，并且只接受网络应聘的方式，您可以在任何时间投递简历，您如果按要求发送简历并通过初选，那么我们会致电给您，请耐心等待面试通知。 最后，感谢您对于蓝火炬的关注！|职责： prefix="o" ?xml:namespace> 从事手机平台（ Android 和 ios/winphone ）的 软件开发 。 要求： 1. 本科以上学历，计算机软件或相关专业毕业； 2. 熟练掌握 C#，具有良好的编程风格。 3. 熟悉 Android 和 ios 平台游戏程序开发； 4. 良好的英语水平，能够阅语英文文档； 5. 热爱游戏，富有创新精神和认真负责的工作态度，能适应较大的工作压力； 6. 有良好的沟通能力和团队合作精神； 7. 有 unity android和ios 开发经历者 可优先考虑。 工作地址： 沈阳市浑南高新技术产业开发区|
公司名称 ： 辽宁芒果房地产代理有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 民营|公司行业： 房地产/建筑/建材/工程|公司主页： www.517.cn|公司地址： 沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F|辽宁芒果房地产代理有限公司 该公司其他职位 芒果是一家多元化运营的集团公司，旗下业务涵盖：房地产代理、销售、软件开发、网络运营、金融投资、广告传媒、户外体育等。公司在辽沈地区拥有300家门店，在职员工2000余人。 芒果集团下一个五年规划的战略目标：房地产开发、度假旅游、集团上市。 芒果期待您的加入，芒果未来的辉煌期待与您携手共度！|岗位职责: 【工作内容】 一、参与需求分析； 二、负责分解下来的项目模块、某功能程序的编写。 【岗位要求】 一、年龄在24-32岁之间； 二、1年及以上.net软件开发经验，至少完成一个以上.net相关项目。 三、精通Javascript、Ajax/jQuery，会用js操作json。 四、有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯。 五、有SCRUM敏捷项目实践，或TFS使用经验优先。 六、工作积极主动，责任心强； 七、自学能力强，有很好的适应能力和解决问题的能力； 八、有房地产行业相关经验者优先。 【 岗位待遇】 一、根据个人能力面议； 【工作地点】 一、集团总部（地址附后） 【公司福利】 一、法定假日发放节日礼品； 二、带薪专业培训；（根据不同的职级进行相应的培训） 三、年度大奖；（Iphone5S、笔记本电脑或等值奖品） 四、半年度、年度海外游大奖；（马尔代夫、巴厘岛、泰国、日本、美国等） 【公司前景】 芒果是一家多元化运营的集团公司，旗下业务涵盖：房地产代理、销售、软件开发、网络运营 金融投资、广告传媒、户外体育等。公司在辽沈地区拥有300家门店，在职员工2000余人。 芒果集团下一个五年规划的战略目标：房地产开发、度假旅游、集团上市。 芒果期待您的加入，芒果未来的辉煌期待与您携手共度！ 【公司地址】 一、公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼； 二、乘车方式：地铁一、二号线青年大街站D出口即是； 三、公司电话：024-23897777-792、714； 四、联系人：宋女士、滕女士； 五、公司网站： 芒果官网 www.517.cn 六、招聘邮箱： mgwb@517.cn 职位联系方式 【公司前景】 芒果是一家多元化运营的集团公司，旗下业务涵盖：房地产代理、销售、软件开发、网络运营 金融投资、广告传媒、户外体育等。公司在辽沈地区拥有300家门店，在职员工2000余人。 芒果集团下一个五年规划的战略目标：房地产开发、度假旅游、集团上市。 芒果期待您的加入，芒果未来的辉煌期待与您携手共度！ 【公司地址】 一、公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼； 二、乘车方式：地铁一、二号线青年大街站D出口即是； 三、公司电话：024-23897777-793、716； 四、联系人：马先生、何先生； 五、公司网站：芒果官网 www.517.cn 六、招聘 查看职位地图|
公司名称 ： 浙江网盛生意宝股份有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 上市公司|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： rc.toocle.com|公司地址： 浙江省杭州市莫干山路187号易盛大厦12楼|浙江网盛生意宝股份有限公司 该公司其他职位 浙江网盛生意宝股份有限公司（原浙江网盛科技股份有限公司）是一家专业从事互联网信息服务、电子商务和企业应用软件开发的高科技企业，是国内垂直专业网站开发运营商，国内专业B2B电子商务标志性企业。2006年12月15日，网盛科技在深交所正式挂牌上市（股票代码：002095），成为“国内互联网股”，并创造了“A股神话”。 上市之后，网盛生意宝积极拓展电子商务新领域，独创了“小门户+联盟”的电子商务新发展模式，成为中国电子商务发展的新航标。 公司拥有一支由博士、硕士、学士组成的层次合理的技术开发队伍、市场开拓及服务队伍，现有员工1000余人，平均年龄26岁，98%为大学本科以上学历。公司先后在北京、上海、广州、南京、济南、成都、沈阳、武汉、郑州、韩国首尔、美国西雅图等地设立了分支机构，形成遍布全国、辐射全球的市场及服务体系。 网盛诚聘英才，招聘信息尽在——http://rc.toocle.com/ 公司名称：浙江网盛生意宝股份有限公司 公司总部地址：浙江省杭州市莫干山路187号易盛大厦12楼 招聘邮箱：hr@ netsun.com 江苏办地址： 江苏省南京市鼓楼区中山北路219号宏图大厦12、15楼 招聘邮箱： jshr@netsun.com 山东办地址：济南市二环东路3218号发展大厦B-17楼 招聘邮箱： shandong@netsun.com 上海办地址：上海浦东新区民生路1518号金鹰大厦A座1602室 招聘邮箱： shjob@netsun.com 广州办地址：广州市天河区天河路242号丰兴广场B座2213-2215 招聘邮箱： gzjob@netsun.com 北京办地址：北京市朝阳区东三环北路丙2号天元港中心B座1505室 招聘邮箱： wudan@netsun.com 天津办地址：天津市河西区大沽南路与奉化路交口东北侧晶采大厦504室 招聘邮箱： tjsales@netsun.com 东北办地址：沈阳市和平区青年大街322号昌鑫大厦12B 招聘邮箱： dbhr@netsun.com 湖北版地址：湖北省武汉市解放大道686号世贸大厦写字楼1308室 招聘邮箱： hbsales@netsun.com 河南办地址：河南省郑州市农业路72号国际企业中心A座2003室 招聘邮箱： hnsrq @netsun.com 河北办地址：河北省石家庄市广安大街36号银泰国际1408室 招聘邮箱：ywh@netsun.com 山西办地址：太原市迎泽区迎泽南街鼎元时代中心B座2403室 招聘邮箱： gy929@netsun.com 安徽办地址：安徽省合肥市凤阳路恒丰国际大厦6楼 招聘邮箱： jstcs@netsun.com 湖南办地址：长沙市芙蓉中路二段111号华菱大厦12楼 招聘邮箱： wd08@netsun.com 福建办地址：厦门湖滨东路11号邮电广通大厦1802室 招聘邮箱： qww07@netsun.com 无锡办地址：无锡市解放东路900号兴盛大厦907 招聘邮箱： wxyyh@netsun.com 青岛办地址：青岛市市南区山东路22号金孚大厦B座18H室 招聘邮箱： tony@51fashion.com|岗位职责： 1、基于PHP进行网页应用程序开发； 2、负责解决开发过程中的技术问题； 3、按系统设计完成功能模块的编写； 4、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 技术要求： 1、熟练PHP和MySQL数据库； 2、精通JavaScript/Jquery； 3、有一定的web开发经验，具备做web开发的基本素质； 4、熟悉ThinkPHP框架优先考虑； 5、有一定APP开发经验者优先考虑； 职位联系方式 应聘者请先投递简历至  合则约见； 东北分公司地址:沈阳市和平区青年大街322号昌鑫大厦F座14楼； 乘车路线：乘坐152、169、214、238、272、286、333、800路在五里河站下车，或地铁二号线到市图书馆站下车 电话:024-83953629 联系人:于小姐。 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳众鑫人力资源服务有限公司|职位月薪： 10001-15000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： IT技术支持/维护工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 中介服务|公司主页： http://www.syzxhr.com|公司地址： 沈河区青年大街35号国际贸易大厦802室|沈阳众鑫人力资源服务有限公司 该公司其他职位 沈阳众鑫人力服务有限公司是一家由沈阳市工商局、沈阳市人力和社会保障局批准的合法公司，本公司常年受韩国、新加坡、澳大利亚、美国、瑞典、欧洲、英国、加拿大等国知名企业委托招聘，并与之保持良好的合作关系。我们会以高效，高品质跟踪式服务方式为顾客分析量身定制合适的岗位，为您提供合法、正规的工作。我们期待您的到来！|沈阳众鑫人力服务有限公司是一家由沈阳市工商局、沈阳市人力和社会保障局批准的合法公司，本公司常年受韩国、新加坡、澳大利亚、美国、瑞典、欧洲、英国、加拿大等国知名企业委托招聘，并与之保持良好的合作关系。我们会以高效，高品质跟踪式服务方式为顾客分析量身定制合适的岗位，为您提供合法、正规的工作。我们期待您的到来！ 欢迎电话咨询:18740013147 IT程序员 要求：拥有相关IT程序的工作经验,如会编程软件Visual.net, C++等等，良好的英语沟通能力，相关专业毕业，工作努力 底薪： 2200新币 （1新币为5元人民币） 工作时间: 周一到周五8：00-5:30 双休 工作地点：新加坡 申请：SP工作签证 学历要求:本科及以上学历 幼师 要求：学前教育专业，有一年以上工作经验，最好有舞蹈，钢琴特长，英语流利，责任心强 底薪： 2000新币 （1新币为5元人民币） 工作时间: 每周44小时 工作地点：新加坡 申请：SP工作签证 学历要求:本科及以上学历 报名材料 ：护照、身份证、毕业证（如有请提供）、相关技能证书（如有请提供）、个人简历、近期5寸全身照片2张，2寸彩色照片2张 地址： 沈阳市沈河区青年大街35号国际贸易大厦802室 公司网站： www.syzxhr.com 移动网站： syzxhr.com 微信： randy_zr 微信订阅号： 众鑫人力出国咨询 咨询QQ： 232 038 904 5 、115 046 159 7、307  597  541  7 咨询电话： 024 227 210 52 、227 245 21 手机：187  400  131  47、186  403  283  35 乘车线路： 地铁二号线或一号线到 青年大街站A出口 公交线路： 214 路;244路;291路：103路;151路;207路 等 工作地址： 沈河区青年大街35号国际贸易大厦802室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市尚为科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1713室|沈阳市尚为科技有限公司 该公司其他职位 沈阳市尚为科技有限公司成立于 2011 年，是一家经营多元化互联网业务的电子商务公司，前身是成立于 2008 年的深圳市益百思科技有限公司。公司专注于多项互联网业务，其中游戏点卡网上商城、海外代购为公司核心业务，另外还涉及动画视频制作、服装软件等领域。业务主要面向海外，现已达 50 万用户群。目前公司旗下有 KACN ka-cn(www.ka-cn.com) 、卡乐透 (www.kaletou.com) 、国游网 (www.cnolcard.com) 、 Videmo 和 Frilly 等多家虚拟数字商品销售平台。 公司致力于提供一流的虚拟数字商品销售平台，主要面向海外华侨客户，为其提供网络游戏周边商品虚拟充值销售服务， 经营至今，获得了海内外客户的广泛认可 。 KA-CN 海外点卡网目前支持西联汇、银行转账、 Visa 和 PayPal 在线支付，还有国际信用卡等多种可为网络游戏用户提供支持的支付方式。公司已与全球最大的在线支付平台 PAYPAL 达成战略合作关系。 公司始终秉持诚信、创新、高效、务实的企业文化，坚持以服务为前提，以技术为根本，以客户为中心。全体员工发挥主动创新的精神， 充分利用公司内部强大的平台技术优势，深入分析每一个流程细节，实施 灵活且专业化的高效服务，为广大海外客户 带来快捷方便的购物体验和安全的购物保障。 我们努力将 KACN 等旗下网站打造为海内外 虚拟数字商品销售领域的领军网站。 公司成立至今，已由最初的 7 人团队成长到拥有百余名员工。随着公司业务在国内外市场的不断拓展，我们诚邀更多的互联网、电子商务领域的技术、服务精英加盟。我们将为有志英才搭建一个实现自我价值的平台。 公司为每名员工提供具有竞争力的薪酬、优厚的福利待遇及良好的发展晋升空间。依据个人能力及擅长领域，完善的人事体制为员工提供公平的晋升机会及广阔的职业发展空间。 企业亦致力于为员工创造舒适、和谐的工作环境。希望您在公司快乐的工作，我们也将感谢您的激情选择与不懈努力，为您提供稳健增长的薪酬，愿您与公司共同发展，共享满意的、长期的职业历程，分享成功。 公司为正式员工提供福利项目如下： 1. 五险 2. 午餐补助 3. 必要的通讯津贴 4. 年终奖金 + 月度绩效奖金 5. 员工旅游 6. 节日福利 7. 员工关怀礼金 8. 岗前培训（新入职的客服部员工将享受公司提供的岗前带薪培训，以帮助客服部员工掌握岗位技能知识，快速融入到实际岗位工作中） 及其它多项福利。 请符合相关岗位要求的求职者，通过网站投递个人简历，或将个人简历投递至邮箱 sunhong@kacn.com 。 由于行政人事部每日提前安排工作，为不耽误求职者的宝贵时间，请勿直访面试，敬请谅解。|岗位职责： 1. 负责网站的技术开发工作。 2. 网站应用和功能模块的设计与程序开发、维护文档的编定。 3. 负责接口的开发维护和调试。 职位要求： 1. 大专及以上学历。 2.3 年以上 PHP 编程经验，能够独立编写中等规模 PHP 应用程序。 3. 了解 wordpress 、 ecshop 等开源代码，能够快速更换网站模板，有过 wordpress 及 ecshop 等开源框架二次开发经验者优先。 4. 熟悉 Memcached 、 Nosql 等查询优化和存储优化，拥有 PHP 缓存技术、静态化设计方面经验者优先。 5. 做过高并发、大数据量处理、各种网络协议等任一方面，优先。 6. 熟悉 Javascript 、 CSS 、 DIV 、 JQuery 、 ajax 等；能独立完成 jquery 效果以及 ajax 请求。 7. 熟练应用 SVN 进行协作开发，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。 8. 熟悉 Linux 操作系统。 9. 具备强烈的责任心、进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。 公司提供极具竞争力的薪资、完善且公平的薪酬结构，并且提供人性化的福利项目：双休、国家法定节假日、年假等。 公司实行人性化管理，开放式企业文化，和谐的共事氛围，美好的办公环境，欢迎才能之士加入我们的团队！ 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1713室 查看职位地图|
公司名称 ： 吉林东忠大仝科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 中专|招聘人数： 50人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 合资|公司行业： 计算机软件|公司地址： 吉林市高新区深圳街86号创业园A座701|吉林东忠大仝科技有限公司 该公司其他职位 东忠集团（Totyu）是由创始人丁伟儒先生设立、致力于创造舒适的社会环境、以发展成为世界一流的IT跨国企业作为最终目标的IT产业集团公司。 东忠集团成立于1996年，自成立以来，东忠集团迅速发展，以日本东忠为基础，先后成立了杭州东忠、上海东忠、济南东忠、成都东忠；并于2008年拥有了面积5万平方米、能容纳5000余名开发人员的东忠科技园区，为杭州市首批服务外包示范园区。2003年开始，随着公司业务规模和业绩的不断壮大和发展，已与日本诸多著名的世界 500 强企业建立了长期而稳定的业务合作关系，并先后成立了14家合资企业。 东忠集团，2013年度全国软件外包 前20 强，浙江省对日软件外包企业 No.1 。 企业理念︰创造舒适的社会，东忠；为员工谋幸福，为社会进步做贡献，促进国际友好。 吉林东忠大仝科技有限公司是由东忠集团与吉林大仝数码科技股份有限公司合资成立的，立足于打造辐射东北及内蒙古的一流的软件服务外包平台，把我们的产品利用这个平台向世界软件外包领域扩散，实现合作共赢。 吉林东忠将在高新北区建设“东忠·大仝科技园”，该园区计划用地10万平方米， 3-5年内打造成3-5千人以上规模，形成东忠集团在东北地区的基地。|招聘要求： 具有开发经验2年以上，精通Java语言及数据库相关知识，有日语基础者优先。 待遇： 1.薪资面议； 2.入职即缴五险一金，满一年后参加商业保险及享受带薪年假； 3.双休，享受午餐、交通补助，每年一次的免费健康体检。4.享受年终奖。 5.工作地点在吉林市。 职位联系方式 公司名称：吉林东忠大仝科技有限公司 公司地址：吉林市高新区深圳街86号创业园A座701 联系人：蒋女士 联系电话：64888800|
公司名称 ： 吉林东忠大仝科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 50人|职位类别： 嵌入式软件开发|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 合资|公司行业： 计算机软件|公司地址： 吉林市高新区深圳街86号创业园A座701|吉林东忠大仝科技有限公司 该公司其他职位 东忠集团（Totyu）是由创始人丁伟儒先生设立、致力于创造舒适的社会环境、以发展成为世界一流的IT跨国企业作为最终目标的IT产业集团公司。 东忠集团成立于1996年，自成立以来，东忠集团迅速发展，以日本东忠为基础，先后成立了杭州东忠、上海东忠、济南东忠、成都东忠；并于2008年拥有了面积5万平方米、能容纳5000余名开发人员的东忠科技园区，为杭州市首批服务外包示范园区。2003年开始，随着公司业务规模和业绩的不断壮大和发展，已与日本诸多著名的世界 500 强企业建立了长期而稳定的业务合作关系，并先后成立了14家合资企业。 东忠集团，2013年度全国软件外包 前20 强，浙江省对日软件外包企业 No.1 。 企业理念︰创造舒适的社会，东忠；为员工谋幸福，为社会进步做贡献，促进国际友好。 吉林东忠大仝科技有限公司是由东忠集团与吉林大仝数码科技股份有限公司合资成立的，立足于打造辐射东北及内蒙古的一流的软件服务外包平台，把我们的产品利用这个平台向世界软件外包领域扩散，实现合作共赢。 吉林东忠将在高新北区建设“东忠·大仝科技园”，该园区计划用地10万平方米， 3-5年内打造成3-5千人以上规模，形成东忠集团在东北地区的基地。|招聘要求： 日语二级水平，具有开发经验2年以上，精通C语言，，有嵌入式经验者优先。 待遇： 1.薪资面议； 2.入职即缴五险一金，满一年后参加商业保险及享受带薪年假； 3.双休，享受午餐、交通补助，每年一次的免费健康体检。4.享受年终奖。 5.工作地点在吉林市。 职位联系方式 公司名称：吉林东忠大仝科技有限公司 公司地址：吉林市高新区深圳街86号创业园A座701 联系人：蒋女士 联系电话：64888800|
公司名称 ： 沈阳市尚为科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1713室|沈阳市尚为科技有限公司 该公司其他职位 沈阳市尚为科技有限公司成立于 2011 年，是一家经营多元化互联网业务的电子商务公司，前身是成立于 2008 年的深圳市益百思科技有限公司。公司专注于多项互联网业务，其中游戏点卡网上商城、海外代购为公司核心业务，另外还涉及动画视频制作、服装软件等领域。业务主要面向海外，现已达 50 万用户群。目前公司旗下有 KACN ka-cn(www.ka-cn.com) 、卡乐透 (www.kaletou.com) 、国游网 (www.cnolcard.com) 、 Videmo 和 Frilly 等多家虚拟数字商品销售平台。 公司致力于提供一流的虚拟数字商品销售平台，主要面向海外华侨客户，为其提供网络游戏周边商品虚拟充值销售服务， 经营至今，获得了海内外客户的广泛认可 。 KA-CN 海外点卡网目前支持西联汇、银行转账、 Visa 和 PayPal 在线支付，还有国际信用卡等多种可为网络游戏用户提供支持的支付方式。公司已与全球最大的在线支付平台 PAYPAL 达成战略合作关系。 公司始终秉持诚信、创新、高效、务实的企业文化，坚持以服务为前提，以技术为根本，以客户为中心。全体员工发挥主动创新的精神， 充分利用公司内部强大的平台技术优势，深入分析每一个流程细节，实施 灵活且专业化的高效服务，为广大海外客户 带来快捷方便的购物体验和安全的购物保障。 我们努力将 KACN 等旗下网站打造为海内外 虚拟数字商品销售领域的领军网站。 公司成立至今，已由最初的 7 人团队成长到拥有百余名员工。随着公司业务在国内外市场的不断拓展，我们诚邀更多的互联网、电子商务领域的技术、服务精英加盟。我们将为有志英才搭建一个实现自我价值的平台。 公司为每名员工提供具有竞争力的薪酬、优厚的福利待遇及良好的发展晋升空间。依据个人能力及擅长领域，完善的人事体制为员工提供公平的晋升机会及广阔的职业发展空间。 企业亦致力于为员工创造舒适、和谐的工作环境。希望您在公司快乐的工作，我们也将感谢您的激情选择与不懈努力，为您提供稳健增长的薪酬，愿您与公司共同发展，共享满意的、长期的职业历程，分享成功。 公司为正式员工提供福利项目如下： 1. 五险 2. 午餐补助 3. 必要的通讯津贴 4. 年终奖金 + 月度绩效奖金 5. 员工旅游 6. 节日福利 7. 员工关怀礼金 8. 岗前培训（新入职的客服部员工将享受公司提供的岗前带薪培训，以帮助客服部员工掌握岗位技能知识，快速融入到实际岗位工作中） 及其它多项福利。 请符合相关岗位要求的求职者，通过网站投递个人简历，或将个人简历投递至邮箱 sunhong@kacn.com 。 由于行政人事部每日提前安排工作，为不耽误求职者的宝贵时间，请勿直访面试，敬请谅解。|岗位职责： 1. 负责网站的技术开发工作。 2. 网站应用和功能模块的设计与程序开发、维护文档的编定。 3. 负责接口的开发维护和调试。 职位要求： 1. 大专及以上学历。 2.3 年以上 PHP 编程经验，能够独立编写中等规模 PHP 应用程序。 3. 了解 wordpress 、 ecshop 等开源代码，能够快速更换网站模板，有过 wordpress 及 ecshop 等开源框架二次开发经验者优先。 4. 熟悉 Memcached 、 Nosql 等查询优化和存储优化，拥有 PHP 缓存技术、静态化设计方面经验者优先。 5. 做过高并发、大数据量处理、各种网络协议等任一方面，优先。 6. 熟悉 Javascript 、 CSS 、 DIV 、 JQuery 、 ajax 等；能独立完成 jquery 效果以及 ajax 请求。 7. 熟练应用 SVN 进行协作开发，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。 8. 熟悉 Linux 操作系统。 9. 具备强烈的责任心、进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。 公司提供极具竞争力的薪资、完善且公平的薪酬结构，并且提供人性化的福利项目：双休、国家法定节假日、年假等。 公司实行人性化管理，开放式企业文化，和谐的共事氛围，美好的办公环境，欢迎才能之士加入我们的团队！ 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1713室 查看职位地图|
公司名称 ： 中关村软件园人才基地|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 22人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 事业单位|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.zparkhr.com.cn/|公司地址： 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼|中关村软件园人才基地 该公司其他职位 中关村软件园自2000年开发建设以来，先后获得“国家软件产业基地”、“国家软件出口基地”、“国家火炬计划软件产业基地”、“软件产品研发基地”、“软件企业孵化基地”、"软件产品出口基地"、"软件人才培养基地"和"国际软件技术合作基地"等十多项国家基地称号。目前园区已集聚软件领军龙头企业300多家 ，是中国软件产业的龙头，有着“中国硅谷”之称。 目前园区在职IT工程师三万余人，随着园区二期投入使用，IT工程师的数量将达到6-8万人的规模，人才需求量远远大于人才供给，对欲在IT领域有所建树的有识之士来说，入职中关村软件园，千载难逢、机会难得...... 中青中关村软件园软件人才基地是落实中关村软件园人才发展战略，由中国共青团中央中国青年职业能力培训中心与中关村软件园官方联合设立的人力资源服务机构，承担着为园区内软件企业及全国软件行业培养和输送高端技术研发人员的使命。 中关村软件园二期全面建成后,将吸纳近10万高端IT人才就业，预计每月人才缺口将超过2000人，迫在眉睫的人才之渴，将是未来园区企业发展的瓶颈，在这样的迫切需求之下，人才基地于2005年成立 。 为满足不同企业，对人才的不同需求，整个实训过程均由委培企业共同参与完成，由来自委托企业的一线项目经理及专家亲自授课，业内最新、最实用的技术会在第一时间带到教学当中，通过企业真实项目的实践、学习，真正实现了基地与企业之间无缝对接，学生入企即可上手工作，从而在根本上解决企业招人难，学生就业难的问题。 产业优势：政府资源、依托中关村软件园强大的企业集群。 师资优势：来自企业一线的项目经理、业内导师级讲师亲自授课。 硬件优势：基地由政府投资建设、运营、管理——拥有大型Unix/Linux服务器，Oracle数据库服务器，JavaEE 应用服务器以及多种型号的 Cisco 路由器，交换机等设备。可提供软件研发，网络运维，服务器集群，数据库DBA等多种实践环境。 就业优势：作为软件园的管理者，园内企业人才缺口会在第一时间汇总到人才基地，基地根据企业需求，针对性地进行培养，整个学习过程由委培企业工程师全程参与，学生就业得到充分地保障，基地实行订单式就业保障计划，按照有多少岗位招多少人的原则，确保每位学员都可以对口就业，入训前签订《就业服务保障合同》。 地址:北京市海淀区东北旺西路中关村软件园   全国免费电话：400 0500 226 网址：http://www.zparkhr.com.cn/                QQ在线：591421973|随着北京中关村软件园的全面落成，到2015年底软件园 IT 工程师数量将由现在的3万人达到10万人的规模，为满足园区企业人才需求，现批量招收软件开发工程师定岗生 , 对欲在IT领域有所建树的有识之士来说 千载难逢、机会难得... 。北京中关村软件园人才基地 ( 中华人民共和国事业单位法人证书编号：211010800696 ) 由北京中关村软件园官方承办，基地承担着园区内300多家国际知名企业的人才培养、输送的任务，入训学生学习结束，统一安排工作，确保对口、高薪就业。 Java软件开发 实习 工程师 任职要求： 一、理工科，有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。 二、有计算机语言基础者优先，如：C\ C++ 、Java、.net等。 三、在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。 四、入职前同意 在园区 集中参加岗前学习三到四个月。 待遇： 签定正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，入职 起薪 平均薪酬在 6 000元左右，第二年起薪高于 7 000元/月。 javaEE+大数据+云计算研发实习工程师方向 ： 任职要求： 一、 A:国家统招本科以上学历 , 通过国家英语四级等级考试 ; B:普通专科，二年以上工作经验。 二、 参加远程 测试 ，成绩合格。 直通车(1+3模式）： 学员参加一个月的岗前强化训练，安置就业，起薪不低于4500元/月；学员 进入企业 工作后，利用业余时间参加 园区举办的 在职人员专业技能提高班， 在职带薪 学习 三个月 ，学习期满后，二次安置就业，二次就业薪资最低7000元/月 起 （薪资在7000--16000之间）。 工作地址：北京中关村软件园  网址： http://zparkhr.com.cn 全国免费电话：400 0500 226  QQ在线：195642441 职位联系方式 公司名称：北京中关村软件园人才基地 公司地址：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园 传 真：010-59370208 公司主页： http://www.zparkhr.com.cn 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳中砼软件工程有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 2年以上|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区长白二街|沈阳中砼软件工程有限公司 该公司其他职位 沈阳中砼软件工程有限公司 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /|IOS移动端程序员 1. 参与公司自有产品的设计和研发； 2. 主要开发基于IOS平台的iPhone/iPad移动应用客户端； 3. 根据产品需求完成模块设计、编码、真机测试工作； 4. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。 5. 负责公司iPhone移动产品开发和指导中-初级程序员开发； 6. 负责公司的 iOS（iPhone、iPad）产品的设计与研发； 7. 负责维护、升级 iOS（iPhone、iPad）移动产品； 任职资格: 1. 计算机及相关专业本科及以上学历； 2. 两年以上的iOS（iPhone、iPad）开发工作经验； 3. 深入掌握面向对象技术和设计模式，熟练掌握C、C++，精通Object-C，数据结构和算法；良好的编码习惯，规范通用的编码风格； 4. 熟悉iOS SDK，熟练使用Xcode进行对面向对象编程；了解linux/Unix核心的底层知识； 5. 熟悉IOS系统的主要模块，精通IOS开发技术，完整参与过一款以上IOS平台成功上线项目的研发，有app store实际产品发布开发经验（请提供AppStore中产品ID）； 6. 具备软件模块设计和软件业务流程设计能力； 7. 对软件产品有强烈的责任心，能承受较强工作压力； 8. 善于沟通与分享，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的提高； 9. 能根据需求进行合理的模块分解与任务分解； 10.有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的学习与开发；对移动设备的UI交互、用户体验有较深刻的认识； 11.对软件产品有强烈的责任心，能承受较强工作压力； 12.具有良好的沟通理解能力、团队合作与互助精神。 邮箱：623037385@qq.com 网址：http://1.cdc2014.sinaapp.com/product.png 工作地址： 联系人：李女士 联系电话：31078221 地址：沈阳市和平区长白街道，和盛巷6甲，9-2万科中心办公大厦911办公室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳中砼软件工程有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-10年|最低学历： 本科|招聘人数： 若干|职位类别： 手机软件开发工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区长白二街|沈阳中砼软件工程有限公司 该公司其他职位 沈阳中砼软件工程有限公司 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /|安卓程序员 1. 主要公司android客户端产品的设计、开发、测试和维护工作，高效高质量的完成公司产品的开发工作； 2. 基于公司的产品设计,根据策划运营提出的需求,进行android版本应用的实现； 3. 独立完成android软件开发、验证和和修正测试中发现的问题； 任职要求： 1. 1年以上android平台开发经验;能独立设计完成Android的应用模块开发； 2. 熟悉 Android应用实现机制。熟练掌握Android应用开发中的UI设计、常用布局、动画特效； 3. 熟练掌握android 文件存储，UI，网络通信，多线程，内存管理优化等； 4. Java基础扎实，掌握常用数据结构与算法和设计能力； 5. 有团队合作精神，学习能力强； 邮箱：623037385@qq.com 网址：http://1.cdc2014.sinaapp.com/product.png 工作地址： 联系人：李女士 联系电话：31078221 地址：沈阳市和平区长白街道，和盛巷6甲，9-2万科中心办公大厦911办公室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳中砼软件工程有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 3人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区长白二街|沈阳中砼软件工程有限公司 该公司其他职位 沈阳中砼软件工程有限公司 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /|岗位职责： 任职要求：1、根据业务需求，负责公司内部系统的开发、测试和持续改进； 2、分析并解决系统开发、实施过程中的问题； 3、内部系统后台运维，及时解决出现的问题。 任职资格： 1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业；优秀应届生亦可考虑； 2、 2年以上开发经验，有java程序员或.net程序员经验； 3、具有html css js相关开发经验，能够自行调整页面样式； 4、熟悉消费品行业终端业务系统架构与发展方向； 5、熟悉数据库技术；具备简单系统设计能力。 工作地址： 沈阳市和平区和盛巷6甲万科中心911 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳中砼软件工程有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-02|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区长白二街|沈阳中砼软件工程有限公司 该公司其他职位 沈阳中砼软件工程有限公司 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /|岗位职责： 1、 具有两年以上ASP.NET开发经验,能独立开发Web系统。 2、精通asp.net、ajax、Javascript 等Web开发常用技术。 3、精通B/S架构程序设计，有网站架构程序设计及开发能力。 4、熟练使用SQL SERVER数据库开发，熟悉SQL存储过程及数据库性能优化。 5、工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强，具备团队精神。 任职要求： 1、一年以上C#、Asp.Net 开发经验；熟练使用HTML、JavaScript/Jquery、CSS； 2、精通.NET 框架，精通ASP.NET/ADO.NET/Web Service/XML，精通多层和分布式开发； 3、熟悉电子商务网站开发流程； 4、具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法； 5、有数据库设计经验 熟悉SQL SERVER 数据库的开发和管理； 6、熟悉Ajax、XML 及相关技术，具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯； 7、具有较好的沟通能力和良好的团队合作精神，对工作有较强的责任心， 对新技术有兴趣并有较强的学习能力。 工作地址： 沈阳市和平区长白二街 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳达内科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1年以下|最低学历： 大专|招聘人数： 5人|职位类别： 实习生|公司规模： 500-999人|公司性质： 外商独资|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区/皇姑区/沈河区|沈阳达内科技有限公司 该公司其他职位 达内集团正式落户辽宁沈阳，各大主流媒体争相报道。 斥资 1.38 亿，资助大学生高端就业 与东北知名大学共同授予硕士学位 “暖冬工程” ------ 开往春天的就业直通车（中央电视台“第一时间”、“经济半小时”重点报道） 中国高端 IT 培训的权威领导品牌 ---- 达内 IT 培训集团，致力于培养 JAVA 高端软件人才。在经济严峻形势下，斥资 1.38 亿元，推出大学生 IT 就业援助方案 ---- “暖冬工程”。计划在未来 3 年内，通过 IT 实训，帮助 10000 名大学生实现高端就业。定向培养电信、金融、证券、门户网站、搜索引擎、游戏开发、电子商务、 Web2.0 等新兴行业的高级软件人才。 prefix = o /|要求： 1.热爱软件行业 2.具备编程思想 3.逻辑思维严谨 4.擅长沟通交流，能够理解每项工作任务的重点并加以实现 5.掌握本岗位工具与软件的使用 6.工作认真、敬业、细心，有责任感，具有较强的理解能力，良好的沟通及协调能力 7.年龄 18-28 周岁， 大专 以上学历， 应往届毕业生均可 应聘请点击咨询→ { 在线咨询 } 待遇 1.试用期享受五险一金 ，双休，享受国家法定假日 2.五险一金、三奖三补（三奖：年终奖、满勤奖、本岗位绩效奖；三补：通讯补助，通勤补助 、伙食补助） 3.国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等 4.节假日期间若有加班可提供三倍月薪与奖金 5.每年根据工作表现提供一次提薪与晋升机会（薪资待遇的 20% 为基础，提升幅度为 100%-300% ） 应聘请点击咨询→ { 在线咨询 } 工作地址：沈阳市和平区三好街55号信息产业大厦A座19层 以上为应聘要件，凡达到者请通过智联招聘投递简历，我们的HR专员会在一个工作日内给予 应聘者回复，合则约见。 工作地址： 沈阳市和平区/皇姑区/沈河区 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳天择智能交通工程有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 10人|职位类别： 数据库开发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 沈阳市和平区南京南街192号博龙大厦2层|沈阳天择智能交通工程有限公司 该公司其他职位 沈阳天择智能交通工程有限公司 本公司前身为沈阳天择交通设施有限公司，创立于2000年7月，随着公司规模不断扩大和技术实力不断提升，公司已从简单的软件开发、硬件开发、系统集成转向以承建大型交通工程为主业。 经过数年大型项目实践的磨砺，公司不仅积累了丰富的开发和创新经验，而且取得了丰硕的成果，部分产品获得了国家专利及信息产业部发展资金资助。 回顾十年的发展历程，公司始终采取预测客户未来需求，紧跟产业升级和充分应用新科技、整合国内外先进生产和服务管理理念，提升企业的核心技术竞争优势。力争把企业建成国内最具规模、最专业的交通产品生产基地。 天择公司自2000年成立至今，经过十多年的跨越式发展，以过硬的质量、精湛的技术及优质的服务，名副其实的成为行业中姣姣者。先后被认定为“AAA级企业信用单位”、 沈阳市“市级技术中心”，并在行业内率先通过了“ISO9001:2000质量体系认证”，并拥有“辽宁省安全技术防范安全设施设计贰级资质”、“计算机信息系统集成资质”、“软件认定企业”等多项资质。 天择公司拥有专利产品数项、自主知识产权的产品数十项，多项产品获得市级科学技术研究成果奖。开发及经营业务主要涉及交通工程、流动、固定点电子警察系统、道路交通事故综合处理系统、各种警用车辆改装等交通产品。 产品遍及全国各地，天择公司凭着对智能交通发展的强烈使命感，依靠自身的科技力量为创造良好的交通环境，提高交通管理水平，解决警力不足的难题，保障国家、人民生命财产安全而不懈努力。现因发展需要，诚聘以下职位。 我司通过邮件回复通知求职者面试时间，希求职者在投递简历后关注您的邮件，以便准时参加面试|岗位职责： 1、1年以上工作经验，计算机相关专业， 2、大专以上学历，熟悉C,C++，MFC编程，熟悉VC开发环境， 3、良好的数据结构基础，有网络，图形图像，多媒体，数据库经验优先。 4. 负责产品、项目具体代码实现； 5. 参与产品、项目部分测试任务； 6. 参与产品、项目部分需求、 编写、评审和实现。 岗位要求： 1、精通C/C++语言，熟悉面向对象的软件设计； 2、熟悉常用的界面软件编程，了解opencv，matlab等； 3、具备良好的沟通能力和团队协作能力； 4、本科以上学历，1年以上相关经验； 5、有机器视觉相关工作经验者优先。 工作地址： 沈阳市和平区南京南街192号博龙大厦2层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳宝晟金融信息咨询有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网产品专员/助理|公司规模： 100-499人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 银行|公司地址： 沈阳市和平区三好街音乐学院对面物产大厦24楼06号|沈阳宝晟金融信息咨询有限公司 该公司其他职位 沈阳宝晟金融信息咨询有限公司隶属集团下属金融信息咨询有限公司。成立于2014年初。公司主要以企业融资，企业上市融资咨询，企业互联网营销为主。公司秉承服务为主，诚信为本，信誉第一的宗旨，竭诚服务于辽沈各大中小企业。在集团强大资源的支持下，沈阳宝晟金融信息咨询有限公司已然成为行业内独树一帜优秀品牌。 ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳易方科技系统集成有限公司|岗位职责： 1、负责网站的设计、相关网站及其他平台的构架与开发； 2、使用PHP语言编程完成管理软件或其他应用软件开发； 3、.熟悉开源网站的构架， 网站相关的各种数据统计工作； 4、熟悉网站设计流程和网站开发规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力； 5、独立完成网页制作，参与网站整体规划、功能设计、程序开发工作； 6.良好的团队沟通和协作能力，对工作充满热情，能够承受较大的工作压力。 任职资格： 1、一年以上开发经验； 2、熟悉php，能熟练应用； 3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术； 4、熟悉thinkphp等至少一种模板引擎； 5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发； 6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 7、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。 工作地址： 沈阳市和平区三好街音乐学院对面物产大厦24楼06号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市百时教育培训中心|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 其它|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： www.baishiedu.com|公司地址： 沈阳市铁西区建设东路80号（建设大路与云峰街交汇处，同一首歌西走100米）|沈阳市百时教育培训中心 该公司其他职位 最难就业季，我们去哪里呀？为梦想，来百时，We are family! 百时教育成立于2006年，专注于小、初、高中文化课基础教育，在培养学生素质能力的基础上提高应试水平和考试成绩，百时教育采用一对一个性化教学模式，通过专业的测评体系，为每一位学生制定独立的教学计划进行专业规划与辅导，彻底改变了传统家教的服务模式，对家教行业进行了革命性的创新，并多次荣获教委颁发的“沈阳市民办教育优秀学校”的称号，已迅速成为拥有国内领先师资的知名教育品牌。|★ 岗位要求: 1、两年及以上.NET(C#) B/S开发经验，具大型门户网站或电子商务网站开发经验者优先； 2、拥有.NET(C#) C/S开发经验； 2、熟练掌握Visual Studio开发工具的使用； 3、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、XML等，熟悉DIV+CSS布局； 4、熟练使用SqlServer数据库，掌握数据库基础理论知识。SQL优化经验； 5、善于沟通，热爱开发事业，可以独立开发； 6、有责任心 具有良好的自学能力和独立解决问题的能力 ★ 岗位职责: 1、负责公司网站前台程序调用及后台网站更新维护； 2、根据公司要求开发相应软件； 3、项目数据库等相关的功能开发； 4、严格按照项目进度完成开发任务。 5、能够独立进行项目相关程序的需求分析、设计、开发及实施工作 ★ 我们的优势： 在百时，“钱”途 广----高薪、提成、福利，都不在话下！ 在百时， 乐 趣 多 ----  旅游、晚会、活动、培训必须全有！ 在百时， 平 台 广 ----  晋升、转岗、技能提升面面俱到，不升都不行！ 在百时， 氛 围 好 ----  平台公正，能力说话---好胆你就来！ 在百时， 环 境 优 ----  精装修，配空调，晒得起高大上，配得起小清新！ 在百时， 奖 励 多 ----  季度会，特殊奖… … 钞票、奖状全都有，倍有面来，腰包鼓！ 在百时， 关 怀 多 ----  关怀无处不在，管理细致入微，温暖如家人！ 在百时， 成 就 大 ----  学员有成绩，家长送锦旗，社会给认可，公司给奖励！ 在百时， 革 新 快 ----  教学部，人才多，革新创新时时有，教学方法日日精！ ★ 我们的福利： 全勤奖 + 带薪福利假 + 五险 + 交通补助 + 带薪的婚假、丧假、产假 + 旅游 + 晚会活动 + 通话补助 + 奖金 + 工龄补助 + 法定假串休休息 + 活动表彰 + 特别福利 ※ 请勿重复投递简历！ 简历一经投递，即已存入我公司人才库，将根据岗位需求及求职者实际情况进行面试。重复投递者视为盲目求职，将不予约见。 ★ 联系方式： 公司名称：沈阳市百时教育培训中心 工作地点：沈阳市内五区八所分校（根据居住地就近分配） 面试地址：沈阳市铁西区建设东路80号10门11门（建设大路与云峰街交汇处同一首歌KTV西行100米） 联系电话：024-2291 7055；186 0402 5560 招聘 QQ：2591704116 公司邮箱：baishiedu@aliyun.com 公司主页：www.baishiedu.com 工作地址： 沈阳市内五区八所分校（根据居住地就近分配） 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳蓝海灵豚投资有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 基金/证券/期货/投资|公司地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦 查看公司地图|沈阳蓝海灵豚投资有限公司 该公司其他职位 总公司： 沈阳蓝海灵豚投资有限公司： 沈阳蓝海灵豚投资有限公司前身为沈阳东宇集团有限公司成立于1985年，截止到2005年年底，企业资产总额达到25亿元，蓝海灵豚企业现有员工1100人，主要投资方向:制药、房地产、信息、服务业、工程设计及工程总包、环境能源等行业。 企业宗旨:以人为本，服务社会 企业愿景:成为想象和创新的乐园 企业基本准则：创造才智环境，追求员工发展； 创造完美体验，追求客户成功。 蓝海灵豚公司以员工的成功和发展为荣，尤其关注 “才智”员工——具有卓越的才干与智慧并能够充分发挥的优秀员工，并坚信“才智”员工的进步是蓝海灵豚公司进步的关键。蓝海灵豚公司坚持为关键岗位上的“才智”提供相对于社会一流水准的“超越待遇”，让这些“才智”感受到在蓝海灵豚公司受到极大的重视。与此同时，蓝海灵豚公司还将努力的使更多的员工成长为“才智”员工。 如今，蓝海灵豚公司正以它优质的服务和品牌在竞争中发展，并不断续积可持续发展的力量和契机。蓝海灵豚人热切地期盼社会各界的关注与支持，热烈欢迎有识之士加盟，共同实现理想的目标！ 分支机构： 沈阳诺维诺药业有限公司： 沈阳诺维诺药业有限公司前身为沈阳东宇药业有限公司，是一家注册于中国沈阳高新技术产业开发区的集处方药、原料药、医药保健产品及医疗品器械为一体化的医药研发、制造、加工与销售的高新技术企业。公司成立于1993年，注册资本1.6亿元人民币。 沈阳诺维诺药业有限公司秉承 “以人为本，服务社会”的宗旨，信守“智慧拓产业，精品筑健康”的经营理念，于2003年公司全面通过了GMP认证，成为全面实施GMP生产管理及多项认证的专业化医药生产销售公司，同时也获得ISO9002质量认证、职业安全管理认证、Kosher及Halal等国际多项认证。企业也先后被授予“辽宁省高新技术企业”、“沈阳市高新技术企业”、“辽宁省卫生监督量化管理A级企业”、“辽宁省重合同守信用单位”、“辽宁省信用AAA级单位”等多种荣誉称号。 辽宁科硕营养科技有限公司： 辽宁科硕营养科技有限公司，主要从事多品种营养添加原料及医药化工中间体的研制与生产。 主导产品：左旋肉碱及其十余种系列产品的年生产能力为600吨，并且拥有全新化合物：左旋肉碱富马酸钙的世界性自主知识产权；是目前国内最大、最专业的左旋肉碱生产基地之一。 其它产品：营养添加剂原料。 公司除4个正规原料生产车间外，还有符合GMP标准的精干包车间。在2000年，公司通过了ISO9000质量体系认证及HACCP认证；左旋肉碱系列产品均通过Kosher犹太洁食及Halal伊斯兰清真食品认证。 公司现有员工260名，其中从事产品研发、生产管理及质量控制的技术人员全部具有学士以上学位，占全体员工的20%以上。公司产品远销欧美及东南亚等国家和地区；产品销售、服务网络遍及世界100多个国家及地区,并在北美设有仓库,欧洲设有外籍员工办事机构。 一直以来，为客户提供高品质的产品，诚信、快捷、准确的服务是我们始终坚持的经营理念。 沈阳馨波尔科技有限公司： 沈阳馨波尔科技有限公司是专业从事现代人日常养生、保健与康复相关产品、技术研发推广的健康产业公司。公司以“推广新理念，创造新生活”为已任，汲取传统医学、现代医学及人类营养学理论精华，创立了馨波尔养生理论，在业界享有较高声誉。 十余年来，卓越的专业技术优势构建了馨波尔的核心竞争力。1994年馨波尔成功研发出我国第一台电解制水机，开创了我国“饮水保健”理念的先河，十多年来馨波尔以领先的技术优势不断的改写我国功能水行业的发展史；馨波尔公司与世界第二大左旋肉碱生产基地东宇精细化工有限公司达成长期战略合作协议，拥有国内、国际专利技术储备多达500余项。 公司与国内外多所著名大学以及研究所有密切合作，建立了与国家疾控中心、中科院金属研究所、中国农业大学及德国赫本斯植物药研究中心、美国宾西法尼亚大学老年医学研究中心等权威科研机构的战略合作伙伴关系，形成了强大的科研开发及技术支持体系。 公司整合了在原料药、处方药、OTC、保健品、化妆品、医疗保健器械等产业上的优势，打造了完整健康服务链条，成功构造了跨领域的大健康产业格局；公司拥有一支由资深的技术人员和经验丰富的市场人员组成的推广队伍，在全国建立了强大的营销及客户服务网络。 “创造才智环境，追求员工发展”，打造了优秀的馨波尔团队； “创造完美体验，追求客户成功”，塑造了进取的馨波尔品牌。 沈阳惠特物业服务有限公司： 沈阳惠特物业服务有限公司是专业从事物业管理与服务的实体公司。承接高档写字间、住宅区及普通社区物业, 具有国家注册三级物业管理资质，现有员工200余人。惠特物业现管理项目有沈阳东宇大厦、亚泰国际花园、康泰家园、中央大学城。公司立志在未来三年内成为涵盖中高档商业楼宇、中高档住宅小区、商超等物业服务及物业委托管理、具有综合物业服务实力的一级资质的物业服务企业。 惠特物业公司携十余年的物业服务经验，顺应市场变化，持续创新管理与服务理念、完善HR管理体系、夯实管理基础、积极引入信息化管理技术，为实现公司“规模化”发展目标，广泛吸纳优秀人才，建立了项目管理人员培养机制及培训体系，并通过绩效管理、PMSE培训及各项激励措施提升现有人员的岗位价值。同时通过流程管理、创新管理、四型组织建设、安全点管理等措施，全面构筑服务质量保障和监管体系。 惠特物业秉承“以人为本，服务社会”的企业宗旨，坚持“创造才智环境，追求员工发展”的企业基本准则，把发现人才、激励人才、充分发挥人才的作用和帮助员工的全面发展作为企业首要任务，鼓励每一个员工全身心地投入到公司的事业中来，并努力为他们施展聪明才智、创造超越的环境和提供发展的机会。 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司： 沈阳蓝海灵豚软件技术有限公司前身为成立于1995年的沈阳东宇软件有限公司，于2001年首批通过辽宁省“双软”认证，并成为辽宁省软件行业协会理事会员单位。公司凭借雄厚的技术实力，致力于企业管理软件的开发与推广，全力打造高效、实用的企业管理信息化平台，为企业提供信息化全面解决方案及咨询服务，全面提升企业竞争力。 经过十几年的发展与探索，公司形成了财务管理软件、商业POS管理软件、商业进销存软件（ERP）、协同办公软件（协同OA）、客户关系管理软件（CRM）等ENS产品系列，发展客户千余家，涉及商业、工业、外贸、房地产、旅游餐饮、金融、行政管理、建筑施工等行业。其中，蓝海灵豚商业POS管理软件的超市行业版及化妆品行业版，以其功能的实用性和优质的售后服务，赢得了众多客户的青睐和好评。 公司注重对客户价值的研究和分析，立足客户需求不断进行产品改进和创新，力求为不同行业，不同规模的企业寻求信息化建设的全面解决方案。同时，公司注重自身的长远发展，着重打造专业化的技术支持与客户服务团队，为创造客户完美体验、全面提升企业竞争力而不懈努力！注重营造和谐共进的工作氛围，坚持“创造才智环境，追求员工发展”的基本准则，不仅适应了软件行业的特点，吸引并造就了大批人才，更为人尽其才提升团队活力、创造力和战斗力创造了条件。 辽宁省医药规划设计院： 辽宁省医药规划设计院成立于一九八六年，是辽宁省内专职从事医药工程设计的单位。二零零零年，改企建制组成辽宁省医药规划设计院有限公司。设有工艺、设备、建筑、结构、暖通、空调净化、给排水、污水处理、电气、自控、经济分析等十余个专业。我公司不但可以完成医药、化工、食品、民用建筑项目的工程设计，而且还可以开展工程总承包，进行GMP软件设计及人员培训，技术咨询、技术开发、工程监理等多项服务。|岗位职责： 精通JAVA编程，具有前台UI设计开发的经验。 掌握struts+spring+hibernate+velocity+js 熟练掌握oracle+SqlServer+Mysql等数据库开发和相应sql语句。 会使用岗位所需相应软件，包括SVN、Office、PL/SQL等。 任职要求： 能够遵守公司的各项规章制度，工作态度端正； 具有较强的团队合作意识，善于与人沟通，理解能力强； 热爱编程工作，对软件开发有浓厚的兴趣，并乐于接受和学习新知识新技术； 为人诚实诚恳， 工作态度认真仔细，学习能力强，肯专研。 投入工作以后，可以正确理解项目需求，并需要与客户进行相应的需求沟通。如具有手机App编程经验优先。 工作地址： 沈阳市和平区和平南大街2号东宇大厦|
公司名称 ： 吉林东忠大仝科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 合资|公司行业： 计算机软件|公司地址： 吉林市高新区深圳街86号创业园A座701|吉林东忠大仝科技有限公司 该公司其他职位 东忠集团（Totyu）是由创始人丁伟儒先生设立、致力于创造舒适的社会环境、以发展成为世界一流的IT跨国企业作为最终目标的IT产业集团公司。 东忠集团成立于1996年，自成立以来，东忠集团迅速发展，以日本东忠为基础，先后成立了杭州东忠、上海东忠、济南东忠、成都东忠；并于2008年拥有了面积5万平方米、能容纳5000余名开发人员的东忠科技园区，为杭州市首批服务外包示范园区。2003年开始，随着公司业务规模和业绩的不断壮大和发展，已与日本诸多著名的世界 500 强企业建立了长期而稳定的业务合作关系，并先后成立了14家合资企业。 东忠集团，2013年度全国软件外包 前20 强，浙江省对日软件外包企业 No.1 。 企业理念︰创造舒适的社会，东忠；为员工谋幸福，为社会进步做贡献，促进国际友好。 吉林东忠大仝科技有限公司是由东忠集团与吉林大仝数码科技股份有限公司合资成立的，立足于打造辐射东北及内蒙古的一流的软件服务外包平台，把我们的产品利用这个平台向世界软件外包领域扩散，实现合作共赢。 吉林东忠将在高新北区建设“东忠·大仝科技园”，该园区计划用地10万平方米， 3-5年内打造成3-5千人以上规模，形成东忠集团在东北地区的基地。|任职要求： 1.JAVA（必须）、.NET2~3年开发经验，日语三级以上； 2.可去日本出差1~2年 薪资待遇： 1.5000元/月； 2.五险一金，双休； 3.日本出差时期 28万円/月（含补助18万円/月） 4.工作地点在大连。 工作地址： 吉林市高新区深圳街86号创业园A座701|
公司名称 ： 沈阳辽一网络有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 100-499人|公司性质： 其它|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.liao1.com|公司地址： 沈阳市铁西区建设东路29号辽一网团购商城|沈阳辽一网络有限公司 该公司其他职位 华商晨报·辽一网是华商晨报唯一官方网站，是辽沈地区唯一生活资讯门户网站，全国最具影响力和潜力的门户网站。以丰富的团购产品为辽沈地区广大网民提供本地化的服务。网站下设新闻、购物、装修、婚庆、车市、相亲、交友、论坛、美食、人才、房产、健康等二十几个频道，向广大用户提供包括新闻、娱乐、便民、同城、最爱等资讯和增值服务。 辽一网旗下全国型综合团购网站——八佰拍，是百度风云榜排名前36名的团购网站（http://top.baidu.com/buzz.php?p=groupon）,拥有注册会员100万，八佰拍在全国团购网站具有举足轻重的地位. 八佰拍是全国性团购网站,目前有十家分站十多个频道,分站包括:沈阳、上海、北京、苏州、南京、八佰拍频道包括:男装、化妆品、箱包、手表、零食等几大品种,全国每天在售产品数量在500种以上。 八佰拍是由华商集团重金打造的城市消费平台，华商集团是全国最大的跨区域平面媒体,八佰拍团购站是华商集团新媒体战略的重要组成部分。拥有华商集团当地报纸及网络媒体宣传的平台。|包教包会，价格优惠，毕业后包分配实习 职位联系方式 公司名称：沈阳辽一网络有限公司 公司地址：沈阳市铁西区建设东路29号辽一网团购商城 传 真： 公司主页：www.liao1.com 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳辽一网络有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 若干|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 其它|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.liao1.com|公司地址： 沈阳市铁西区建设东路29号辽一网团购商城|沈阳辽一网络有限公司 该公司其他职位 华商晨报·辽一网是华商晨报唯一官方网站，是辽沈地区唯一生活资讯门户网站，全国最具影响力和潜力的门户网站。以丰富的团购产品为辽沈地区广大网民提供本地化的服务。网站下设新闻、购物、装修、婚庆、车市、相亲、交友、论坛、美食、人才、房产、健康等二十几个频道，向广大用户提供包括新闻、娱乐、便民、同城、最爱等资讯和增值服务。 辽一网旗下全国型综合团购网站——八佰拍，是百度风云榜排名前36名的团购网站（http://top.baidu.com/buzz.php?p=groupon）,拥有注册会员100万，八佰拍在全国团购网站具有举足轻重的地位. 八佰拍是全国性团购网站,目前有十家分站十多个频道,分站包括:沈阳、上海、北京、苏州、南京、八佰拍频道包括:男装、化妆品、箱包、手表、零食等几大品种,全国每天在售产品数量在500种以上。 八佰拍是由华商集团重金打造的城市消费平台，华商集团是全国最大的跨区域平面媒体,八佰拍团购站是华商集团新媒体战略的重要组成部分。拥有华商集团当地报纸及网络媒体宣传的平台。|职位要求： 1.大专以上学历，计算机相关专业。 2.熟练掌握PHP及MYSQL编程技术，有良好的代码书写习惯，可以独立进行一般PHP程序的开发。 3.熟悉HTML,CSS,Javascript,jsp框架开发和相关工具软件者优先。 4.有一年以上相关网站程序开发经验，善于沟通协作完成任务，具有良好团队精神，责任心强。 E-mail： hr@liao1.com 职位联系方式 请将简历发送到我们公司的电子邮箱，标题注明您的应聘职位和姓名，如有相关作品请带附件。 公司为员工缴纳五险一金，年度旅游，年底奖金，节假日福利。 电话：62222263  陈小姐 地址：沈阳市铁西区建设东路38号 盛源大地家居 5楼辽一网办公室 详细信息请登陆 job.liao1.com 查看。 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳晟远科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 10人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区南京南街1甲欧亚联营商务大厦|沈阳晟远科技有限公司 该公司其他职位 沈阳晟远科技有限公司是一家专业从事企业应用软件开发、网站企划制作、商业设计为主的高科技企业。 公司具有完备的企业管理体系，优秀的研发人才和管理人员，在不断发展的行业技术领域中，以掌握产品核心技术为基础，不断创新，开拓进取，创建出一条有竞争力的高科技企业发展之路。 公司从基础研发开始，逐步形成以企业办公软件、网站定制开发为主营的互联网高科技企业，不断的技术专研，紧跟科技发展的前沿领域，并在全体员工的努力付出，获得了良好的公司发展，公司规模不断扩大，目前公司正处于良好的发展时期，在技术研发，产品设计等领域对人才的需求也日益增长，承蒙有志于共同发展的高科技人才合同企业发展，共同分享成长的成就感与喜悦感！ 公司位于沈阳繁华地段，交通便利，并为员工提高优良的办公环境，承蒙有志人才加盟。|任职要求： 1）精通asp.Net和C#语言，要求对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力； 2) 了解MVC架构模式及网站开发相关的CSS、javascript、html5等语言 3）熟练 SQL SERVER 2005/2008 ,熟悉SQL语言，存储过程，触发器等； 4）兼做ASP/VB/Flash语言的开发者优先考虑； 5）工作责任心强、效率高、善于自学提高，主动性强、有创新精神； 6）一年以上工作经验； 福利待遇： 1、为员工缴纳五险； 2、提供午餐，加班有加班费，报销打车费等等； 3、员工除依法享有法律假期外，我们还根据在职时间长短享有2-5个工作日的年假； 4、根据员工的实际情况可提供宿舍； 5、提供零食、饮料。员工生日补助、节日补助、年终奖等等； 6、每年定期安排员工活动福利，如体检、旅游、聚餐等等； 7、实行人性化管理制度，为公司每位成员提供一个可发展的空间； 8、入职后月薪5000以上，每月定期考核，工作表现优秀者升职、加薪； 工作地址：沈阳市和平区欧亚联营 联系电话：62640991 工作地址： 沈阳市和平区南京南街1甲欧亚联营商务大厦2023|
公司名称 ： 沈阳晟远科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳市和平区南京南街1甲欧亚联营商务大厦|沈阳晟远科技有限公司 该公司其他职位 沈阳晟远科技有限公司是一家专业从事企业应用软件开发、网站企划制作、商业设计为主的高科技企业。 公司具有完备的企业管理体系，优秀的研发人才和管理人员，在不断发展的行业技术领域中，以掌握产品核心技术为基础，不断创新，开拓进取，创建出一条有竞争力的高科技企业发展之路。 公司从基础研发开始，逐步形成以企业办公软件、网站定制开发为主营的互联网高科技企业，不断的技术专研，紧跟科技发展的前沿领域，并在全体员工的努力付出，获得了良好的公司发展，公司规模不断扩大，目前公司正处于良好的发展时期，在技术研发，产品设计等领域对人才的需求也日益增长，承蒙有志于共同发展的高科技人才合同企业发展，共同分享成长的成就感与喜悦感！ 公司位于沈阳繁华地段，交通便利，并为员工提高优良的办公环境，承蒙有志人才加盟。|任职要求： 1）精通.NET平台上的开发技术C#或VB，要求对面向对象技术有较深刻的理解，有较强的系统分析与设计能力； 2）熟练 SQL SERVER 2005/2008 ,熟悉SQL语言，存储过程，触发器等； 3）兼做ASP/Flash语言的开发者优先考虑； 4）工作责任心强、效率高、善于自学提高，主动性强、有创新精神； 5）一年以上工作经验； 福利待遇： 1、为员工缴纳五险； 2、提供午餐，加班有加班费，报销打车费等等； 3、员工除依法享有法律假期外，我们还根据在职时间长短享有2-5个工作日的年假； 4、根据员工的实际情况可提供宿舍； 5、提供零食、饮料。员工生日补助、节日补助、年终奖等等； 6、每年定期安排员工活动福利，如体检、旅游、聚餐等等； 7、实行人性化管理制度，为公司每位成员提供一个可发展的空间； 8、入职后月薪5000以上，每月定期考核，工作表现优秀者升职、加薪； 工作地址：沈阳市和平区欧亚联营 联系电话：62640991 工作地址： 沈阳市和平区南京南街1甲欧亚联营商务大厦2023|
公司名称 ： 中关村软件园人才基地|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 60人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 事业单位|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.zparkhr.com.cn/|公司地址： 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼|中关村软件园人才基地 该公司其他职位 中关村软件园自2000年开发建设以来，先后获得“国家软件产业基地”、“国家软件出口基地”、“国家火炬计划软件产业基地”、“软件产品研发基地”、“软件企业孵化基地”、"软件产品出口基地"、"软件人才培养基地"和"国际软件技术合作基地"等十多项国家基地称号。目前园区已集聚软件领军龙头企业300多家 ，是中国软件产业的龙头，有着“中国硅谷”之称。 目前园区在职IT工程师三万余人，随着园区二期投入使用，IT工程师的数量将达到6-8万人的规模，人才需求量远远大于人才供给，对欲在IT领域有所建树的有识之士来说，入职中关村软件园，千载难逢、机会难得...... 中青中关村软件园软件人才基地是落实中关村软件园人才发展战略，由中国共青团中央中国青年职业能力培训中心与中关村软件园官方联合设立的人力资源服务机构，承担着为园区内软件企业及全国软件行业培养和输送高端技术研发人员的使命。 中关村软件园二期全面建成后,将吸纳近10万高端IT人才就业，预计每月人才缺口将超过2000人，迫在眉睫的人才之渴，将是未来园区企业发展的瓶颈，在这样的迫切需求之下，人才基地于2005年成立 。 为满足不同企业，对人才的不同需求，整个实训过程均由委培企业共同参与完成，由来自委托企业的一线项目经理及专家亲自授课，业内最新、最实用的技术会在第一时间带到教学当中，通过企业真实项目的实践、学习，真正实现了基地与企业之间无缝对接，学生入企即可上手工作，从而在根本上解决企业招人难，学生就业难的问题。 产业优势：政府资源、依托中关村软件园强大的企业集群。 师资优势：来自企业一线的项目经理、业内导师级讲师亲自授课。 硬件优势：基地由政府投资建设、运营、管理——拥有大型Unix/Linux服务器，Oracle数据库服务器，JavaEE 应用服务器以及多种型号的 Cisco 路由器，交换机等设备。可提供软件研发，网络运维，服务器集群，数据库DBA等多种实践环境。 就业优势：作为软件园的管理者，园内企业人才缺口会在第一时间汇总到人才基地，基地根据企业需求，针对性地进行培养，整个学习过程由委培企业工程师全程参与，学生就业得到充分地保障，基地实行订单式就业保障计划，按照有多少岗位招多少人的原则，确保每位学员都可以对口就业，入训前签订《就业服务保障合同》。 地址:北京市海淀区东北旺西路中关村软件园   全国免费电话：400 0500 226 网址：http://www.zparkhr.com.cn/                QQ在线：591421973 中关村软件园人才基地 北京中关村软件园 始建于2000年，是国家软件产业基地、国家软件出口基地、国家级工程实践教育基地，目前已聚集高端软件企业300多家，IBM、Oracle 、百度、腾讯、新浪、联想等顶尖IT企业均汇集于此，中关村软件园IT产业全球领先，中国第一。 目前园区在职工程师三万余人，随着园区二期投入使用，到2015年底IT工程师的数量将达到6-8万人的规模，人才需求量远远大于人才供应量，对欲在IT领域有所建树的有识之士来说 千载难逢、机会难得... 迫在眉睫的人才之渴，将是未来园区企业发展的瓶颈，尽快培养一大批多层次、实用型、高水平的IT人才，已经成为园区发展的一项基础性、战略性的重要任务。在这样的迫切需求之下，人才基地于2005年成立 。 基地是落实中关村软件园人才发展战略，由 北京 中关村软件园 官方与 共青团中央中国青年职业能力培训基地联合设立的人力资源服务机构，承担着为园区内软件企业及全国软件行业培养和输送高端技术研发人员的使命。 1、中青中关村软件园人才基地官方推出的人才引进方案 2、园区顶尖金融IT企业联合定制 3、享受基地高端人才引进补助，零首付,零利率,先就业后付款。 4、全国独家全真实战环境、实战化教学体系，定制企业技术专家全程参与、亲自授课，基地从服务园区企业的根本需求出发，将充分发挥软件园的资源优势，实现政府资源与企业资源完整对接，全面形成IT人才产业链的良性循环。 5、所有课程均由园区企业一线技术专家、业内导师级讲师亲自授课。独创T-Scrum实训体系，集真实项目开发与教育规律为一体，高质量、高水平的完成每一个实训环节，真正实现了基地与企业之间无缝对接。基地依托园区高端企业集群，采取定制培养，定向就业的实训方案，参训学员学习结束由软件园人才基地统一安排工作，确保实训学员百分之百高薪、对口就业。 6、 产业优势 ： 政府资源、 依托中关村软件园强大的企业集群 。 硬件优势：国家投资建设（总投资额投资超过一亿元人民币）， 政府资源， 管理完善 ; 基地拥有大型Unix/Linux服务器，Oracle数据库服务器，JavaEE 应用服务器以及多种型号的 Cisco 路由器，交换机等设备。可提供软件研发，网络运维，服务器集群，数据库DBA等多种实践环境。 专业技术方向：JavaEE, Android , IOS , C/C++,Oracle数据库，linux系统集群，互联网营销与策划。 地址：北京中关村软件园        网址：http://www.zparkhr.com.cn/ 全国免费电话：400 0500 226    QQ在线：591421973|北京中关村软件园人才基地由 北京中关村软件园（国家事业单位）官方承办，基地承担着北京中关村软件园园区内300多家软件企业的人才培养、输送的任务，入训学员学习结束， 由软件园统一安排工作，确保对口、高薪就业。 任职要求： 1、应往届理工科毕业生，有志于在IT行业发展。 2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机 电等专业； 3、有计算机语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net等。 4、入职前接受在园区参加三到四个月的集中岗前培训，培训费用正式工作以后分期偿还； 岗前培训期间不用支付任何费用，且还享有1500元的现金生活补助。 5、须在北京中关村软件园工作满一年，一年以后要求回当地工作的，可由软件园人才基地协调调回当地省会城市工作。 入职范围： Java程序员软件开发工程师 3G手机Android软件开发工程师、互联网营销策划师。 待遇： 签订正式劳动合同、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇，月薪平均在6000元左右。 工作地址：北京中关村软件园 网址 ： http://www.zparkhr.com.cn/ 国内免费电话：400-0500-226 QQ在线： 195642441 职位联系方式 公司名称：中关村软件园人才基地 公司地址：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼 传 真：010-59370208 公司主页： http://www.zparkhr.com.cn 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁方林装饰工程有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 民营|公司行业： 家居/室内设计/装饰装潢|公司主页： www.1918art.com|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦四层|辽宁方林装饰工程有限公司 该公司其他职位 prefix = o / 辽宁方林装饰工程有限公司 成立于 2000 年，是集装饰设计、工程施工、整体家居服务于一体的大型装饰企业。历经十二年的稳健发展，在沈阳各区拥有八家品牌形象店及1918大宅高端设计机构。 2010 年方林装饰斥巨资打造东北最大家居体验馆，开启了东北家装业“先体验，再装修”的家居新时代。 方林装饰公司殊荣卓著，先后荣获全国住宅装饰装修行业百强企业；全国住宅装饰装修行业质量、服务、诚信五星级企业；中国建筑装饰协会常务理事单位； 辽宁省首家家装甲级资质单位；辽宁省装饰装修行业十强企业；辽宁省装饰装修行业家装优秀设计集体；沈阳市装饰装修业诚信经营示范单位；沈阳市装饰装修业优秀品牌企业； 3.15 诚信企业…… 方林装饰是沈城最具实力的家装品牌，公司 现拥有行业优秀设计师三百余名，理念创新，经验丰富。拥有固定施工人员1000余人，配送及质检车辆一百余台。 方林施工足迹遍布沈城……中海国际 、首创国际、龙城公馆、保利 . 第五季、保利 . 心语、保利 . 上林湾、保利 . 百合、保利 . 双河城、保利 . 福邸、万恒 . 愿景、绿地 . 老街坊、绿地 . 摩尔公馆、西堤国际、新湖 . 北国之春、新湖 . 中国印象、新湖、明珠城、万科城、万科魅力、水木清华、军区干休所、东方俪城、万恒 . 领域。方林人每年为沈城3000余户业主提供最优质、最贴心的专业家庭装修服务，公司自2007年至今连续五年产值位居沈阳家装行业首位。 方林装饰诚邀各界有志之士加盟，共创伟业，朝着“创东北家装第一品牌，建百年装饰实力名企”的宏伟愿景阔步迈进！|岗位职责： 1. 负责项目模块及代码的开发、测试、维护，同时根据系统设计要求负责模块的详细设计工作； 2. 负责配合项目经理完成需求分析等工作内容； 3. 负责相关技术文档（开发文档、使用文档和测试文档）的撰写； 任职要求： 1. 本科及以上学历，一年以上相关岗位工作经验，有系统研发工作经验者优先； 2. 35周岁以下，性别不限； 3. 具有Java WEB编程经验，精通Java，熟悉J2EE、JSP、Javascript、CSS、Struts，Ajax，Spring ,Hibernet等开发技术。精通数据库操作，熟悉MySQL、Mongodb等数据库的应用。熟练掌握数据库操作语言，能够处理复杂的SQL，并懂得优化； 4. 对WEB前端技术敏感，能够快速学习和掌握新技术，熟悉Python等语言者优先； 5. 思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。具备良好抗压能力、沟通能力及优秀的团队协作能力； 面试准备： 1. 携带身份证原件及近期免冠照片； 联系电话：024-25711918-0-8000   13940334733 联系人：张小姐 公司名称：辽宁方林装饰工程有限公司 办公地址：沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦27层 公司主页：www.1918art.com 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦27层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳市尚为科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-01|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 系统架构设计师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦1713室|沈阳市尚为科技有限公司 该公司其他职位 沈阳市尚为科技有限公司成立于 2011 年，是一家经营多元化互联网业务的电子商务公司，前身是成立于 2008 年的深圳市益百思科技有限公司。公司专注于多项互联网业务，其中游戏点卡网上商城、海外代购为公司核心业务，另外还涉及动画视频制作、服装软件等领域。业务主要面向海外，现已达 50 万用户群。目前公司旗下有 KACN ka-cn(www.ka-cn.com) 、卡乐透 (www.kaletou.com) 、国游网 (www.cnolcard.com) 、 Videmo 和 Frilly 等多家虚拟数字商品销售平台。 公司致力于提供一流的虚拟数字商品销售平台，主要面向海外华侨客户，为其提供网络游戏周边商品虚拟充值销售服务， 经营至今，获得了海内外客户的广泛认可 。 KA-CN 海外点卡网目前支持西联汇、银行转账、 Visa 和 PayPal 在线支付，还有国际信用卡等多种可为网络游戏用户提供支持的支付方式。公司已与全球最大的在线支付平台 PAYPAL 达成战略合作关系。 公司始终秉持诚信、创新、高效、务实的企业文化，坚持以服务为前提，以技术为根本，以客户为中心。全体员工发挥主动创新的精神， 充分利用公司内部强大的平台技术优势，深入分析每一个流程细节，实施 灵活且专业化的高效服务，为广大海外客户 带来快捷方便的购物体验和安全的购物保障。 我们努力将 KACN 等旗下网站打造为海内外 虚拟数字商品销售领域的领军网站。 公司成立至今，已由最初的 7 人团队成长到拥有百余名员工。随着公司业务在国内外市场的不断拓展，我们诚邀更多的互联网、电子商务领域的技术、服务精英加盟。我们将为有志英才搭建一个实现自我价值的平台。 公司为每名员工提供具有竞争力的薪酬、优厚的福利待遇及良好的发展晋升空间。依据个人能力及擅长领域，完善的人事体制为员工提供公平的晋升机会及广阔的职业发展空间。 企业亦致力于为员工创造舒适、和谐的工作环境。希望您在公司快乐的工作，我们也将感谢您的激情选择与不懈努力，为您提供稳健增长的薪酬，愿您与公司共同发展，共享满意的、长期的职业历程，分享成功。 公司为正式员工提供福利项目如下： 1. 五险 2. 午餐补助 3. 必要的通讯津贴 4. 年终奖金 + 月度绩效奖金 5. 员工旅游 6. 节日福利 7. 员工关怀礼金 8. 岗前培训（新入职的客服部员工将享受公司提供的岗前带薪培训，以帮助客服部员工掌握岗位技能知识，快速融入到实际岗位工作中） 及其它多项福利。 请符合相关岗位要求的求职者，通过网站投递个人简历，或将个人简历投递至邮箱 sunhong@kacn.com 。 由于行政人事部每日提前安排工作，为不耽误求职者的宝贵时间，请勿直访面试，敬请谅解。|岗位职责： 1. 负责网站的技术开发工作。 2. 网站应用和功能模块的设计与程序开发、维护文档的编定。 3. 负责接口的开发维护和调试。 职位要求： 1. 大专及以上学历。 2.3 年以上 PHP 编程经验，能够独立编写中等规模 PHP 应用程序。 3. 了解 wordpress 、 ecshop 等开源代码，能够快速更换网站模板，有过 wordpress 及 ecshop 等开源框架二次开发经验者优先。 4. 熟悉 Memcached 、 Nosql 等查询优化和存储优化，拥有 PHP 缓存技术、静态化设计方面经验者优先。 5. 做过高并发、大数据量处理、各种网络协议等任一方面，优先。 6. 熟悉 Javascript 、 CSS 、 DIV 、 JQuery 、 ajax 等；能独立完成 jquery 效果以及 ajax 请求。 7. 熟练应用 SVN 进行协作开发，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。 8. 熟悉 Linux 操作系统。 9. 具备强烈的责任心、进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。 公司提供极具竞争力的薪资、完善且公平的薪酬结构，并且提供人性化的福利项目：双休、国家法定节假日、年假等。 公司实行人性化管理，开放式企业文化，和谐的共事氛围，美好的办公环境，欢迎才能之士加入我们的团队！ 工作地址： 沈阳市铁西区兴华北街30号新财富大厦17楼1713室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳盖文尼柯汽车贸易有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -东陵区（浑南新区）|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 汽车/摩托车|公司地址： 沈阳市铁西区北二中路23号|沈阳盖文尼柯汽车贸易有限公司 该公司其他职位 沈阳盖文尼柯汽车贸易有限公司成立于2014年11月。公司致力于汽车进出口贸易，主营国外平行进口汽车业务，经营品牌包括：宾利、玛莎拉蒂、路虎、宝马、奔驰、保时捷、福特、尼桑、丰田、等高端汽车；型号齐全，种类繁多，车型美观，性能良好，在消费者市场中拥有较高的地位，与国内多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。 公司人员规模100人。依靠雄厚的实力和良好的信誉，公司已经形成了完善的管理和经营体系，每年有计划地完成营业目标。近三年来销售业绩呈递增趋势，2014年1月至10月已售出近1300辆进口车，完成销售额近6亿元。 公司秉承“诚信经营、贴心服务、创新卓越、合作共赢”的经营理念，为客户提供最优质、最贴心的服务体验。面对汽车产业的迅猛发展和日益激烈的竞争态势，我公司将继续坚持改革和创新，不断提升公司服务能力，完善经营渠道，努力将公司打造成为中国进口汽车流通行业的知名企业品牌。|要求： 1、能自主开发模块，至少精通一种框架。 2、熟练使用javascript,熟练div+css排版，独立开发能力强，对服务器维护有一定了解。 3、懂网站建设体系，能够制作网站。 4、懂得后期优化和推广 工作安排：网站程序相关制作专员工作。 薪资：底薪3000+高额提成  提供住宿  中午提供午餐 联系人：贾先生 座机4006558888  手机15509807777 工作地址： 沈阳市浑南|
公司名称 ： 沈阳众智网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 网络工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： tongyi.com|公司地址： 沈阳市浑南新区金辉街1号德宝大厦15层|沈阳众智网络科技有限公司 该公司其他职位 沈阳众智网络科技有限公司是一家致力于互联网个性化应用的技术和服务提供商。 旗下运营有悦宝网、中国统一教育网、江山文学网、统一教育商学院等多个大型门户类网站。 中国统一教育网至今运营10余年，拥有会员近200万。中国统一教育网以“好教育成就好家庭”为企业使命，奉行“领航全球家庭化网络教育、创建现代和谐的网络生活”的企业宗旨，以“和谐共好”的企业精神发展教育事业、服务全球华人。目前统一教育的教育类资源，已经与海尔、诺亚舟等行业龙头展开战略合作。 江山文学网是一家原创网络文学网站。拥有签约作者近5000名，已出版作品上百部，更有总编辑赵兴华老师的《寻找小芳》改编成了影视剧作品。 统一教育商学院内设8大学院，海量正版商学课程，囊括翟鸿燊、余世维等国内顶级名师，并为会员提供与各界商业精英间最真实的交流互动空间，无限扩大优势人脉关系网，企业家成长的黄金殿堂。 悦宝网与辽宁省工商联合作的工商联云平台是大型企业云服务网站。云服务项目包括视频会议系统，电子商务平台，企业商学院，OA协同办公系统，云端智能电视上网系统。 其中电子商务平台悦宝网是沈阳众智网络科技有限公司在2013年8月18日创建的大型电子商务平台，采用B2C和C2C及行业商城混合模式，O2O模式运营的社区商城也已上线运营。目前已经有近万家商户入驻。并已经与幼教用品机构、建材机构、韩国化妆品商会等达成协议，建立行业电商平台。 目前正在运行悦宝网社区商城是基于目前最热门的微信商城之上而创建的，以“便民”为宗旨的服务类移动电商，项目正在如火如荼的进行中，诚邀有识之士加入！|网站程序员（2名） 岗位职责： 1.负责项目的应用层开发工作，并按照项目进度的计划完成开发任务并及时解决项目技术问题； 2.参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，架构设计； 3.参与软件需求与设计审核和代码检查等工作； 岗位要求： 1.至少3年的面向对象的PHP编程经验。 2.2年以上拥有在线网站实际研发经验、电商平台开发经验； 3.精通MySQL数据库，表设计，性能调优，数据库Shard设计(数据库分割，表分割，构建数据库集群)； 4.熟悉一种以上的PHP框架； 5.熟悉Linux环境下多种应用，熟练掌握他们的配置、部署及管理方法; 6.熟悉web前端技术，如：javascript、Ajax、jquery、DIV+CSS、HTML等； 工作地址： 沈阳市浑南新区金辉街1号德宝大厦15层 查看职位地图|
公司名称 ： 中关村软件园人才基地|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 22人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 事业单位|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.zparkhr.com.cn/|公司地址： 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼|中关村软件园人才基地 该公司其他职位 中关村软件园自2000年开发建设以来，先后获得“国家软件产业基地”、“国家软件出口基地”、“国家火炬计划软件产业基地”、“软件产品研发基地”、“软件企业孵化基地”、"软件产品出口基地"、"软件人才培养基地"和"国际软件技术合作基地"等十多项国家基地称号。目前园区已集聚软件领军龙头企业300多家 ，是中国软件产业的龙头，有着“中国硅谷”之称。 目前园区在职IT工程师三万余人，随着园区二期投入使用，IT工程师的数量将达到6-8万人的规模，人才需求量远远大于人才供给，对欲在IT领域有所建树的有识之士来说，入职中关村软件园，千载难逢、机会难得...... 中青中关村软件园软件人才基地是落实中关村软件园人才发展战略，由中国共青团中央中国青年职业能力培训中心与中关村软件园官方联合设立的人力资源服务机构，承担着为园区内软件企业及全国软件行业培养和输送高端技术研发人员的使命。 中关村软件园二期全面建成后,将吸纳近10万高端IT人才就业，预计每月人才缺口将超过2000人，迫在眉睫的人才之渴，将是未来园区企业发展的瓶颈，在这样的迫切需求之下，人才基地于2005年成立 。 为满足不同企业，对人才的不同需求，整个实训过程均由委培企业共同参与完成，由来自委托企业的一线项目经理及专家亲自授课，业内最新、最实用的技术会在第一时间带到教学当中，通过企业真实项目的实践、学习，真正实现了基地与企业之间无缝对接，学生入企即可上手工作，从而在根本上解决企业招人难，学生就业难的问题。 产业优势：政府资源、依托中关村软件园强大的企业集群。 师资优势：来自企业一线的项目经理、业内导师级讲师亲自授课。 硬件优势：基地由政府投资建设、运营、管理——拥有大型Unix/Linux服务器，Oracle数据库服务器，JavaEE 应用服务器以及多种型号的 Cisco 路由器，交换机等设备。可提供软件研发，网络运维，服务器集群，数据库DBA等多种实践环境。 就业优势：作为软件园的管理者，园内企业人才缺口会在第一时间汇总到人才基地，基地根据企业需求，针对性地进行培养，整个学习过程由委培企业工程师全程参与，学生就业得到充分地保障，基地实行订单式就业保障计划，按照有多少岗位招多少人的原则，确保每位学员都可以对口就业，入训前签订《就业服务保障合同》。 地址:北京市海淀区东北旺西路中关村软件园   全国免费电话：400 0500 226 网址：http://www.zparkhr.com.cn/                QQ在线：591421973|随着北京中关村软件园的全面落成，到2015年底软件园 IT 工程师数量将由现在的3万人达到10万人的规模，为满足园区企业人才需求，现批量招收软件开发工程师定岗生 , 对欲在IT领域有所建树的有识之士来说 千载难逢、机会难得... 。北京中关村软件园人才基地 ( 中华人民共和国事业单位法人证书编号：211010800696 ) 由北京中关村软件园官方承办，基地承担着园区内300多家国际知名企业的人才培养、输送的任务，入训学生学习结束，统一安排工作，确保对口、高薪就业。 招聘岗位： 一、 Java软件开发 实习 工程师 任职要求： 1、 理工科，有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。 2、 有计算机语言基础者优先，如：C\ C++ 、Java、.net等。 3、 在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。 4、 入职前同意 在园区 集中参加岗前学习三到四个月 。 待遇： 享受园区高端人才补助计划，学习期间不用支付任何费用,且在学习期间还可以得到1500元的现金生活补助，先就业后付款； 签定正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，入职 起薪 平均薪酬在 6 000元左右，第二年起薪高于 7 000元/月。 二、javaEE+大数据+云计算研发实习工程师｛ 直通车(1+3模式） ｝ ： 任职要求： 一、 A:国家统招本科以上学历 , 通过国家英语四级等级考试 ; B:普通专科，二年以上工作经验。 二、 参加远程 测试 ，成绩合格。 直通车(1+3模式）： 学员参加一个月的岗前强化训练，安置就业，起薪不低于4500元/月；学员 进入企业 工作后，利用业余时间参加 园区举办的 在职人员专业技能提高班， 在职带薪 学习 三个月 ，学习期满后，基地负责二次安置就业，二次就业薪资最低7000元/月 起 （薪资在7000--16000之间）。 工作地址：北京中关村软件园  网址： http://zparkhr.com.cn 全国免费电话：400 0500 226  QQ在线：195642441 职位联系方式 公司名称：北京中关村软件园人才基地 公司地址：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园 传 真：010-59370208 公司主页： http://www.zparkhr.com.cn 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳天龙科技有限公司|职位月薪： 6001-8000元/月|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市和平区青年大街322号 昌鑫大厦F座 12楼 1204|沈阳天龙科技有限公司 该公司其他职位 ﻿﻿沈阳天龙科技有限公司是一家新兴的、从事于跨境电子商务(B2C,B2B)的公司，公司注册资金５００万元．本公司通过其创新的商业模式、领先的精准网络营销技术、世界一流的供应链体系，依托包括Google、Yandex、PayPal、RBK、EMS等在内的全球合作伙伴，已经拥有俄罗斯及东欧、北美等国家和地区数百万的客户数量．我们寻觅那些卓然不群的开拓者、同样期待那些精益求精的坚守者。相信你加入本公司，你将成就的是一个光荣远大的梦想、一段激情快乐的旅程，和一份受益终生的收获。|岗位职责： 1、负责网站代码的开发、实现、维护，并对现有系统进行二次开发； 2、负责模块及网站开发，测试； 3、熟练使用.NET进行程序开发； 4、熟悉HTML、JavaScript、DIV+CSS等网页技术。 任职要求： 1、两年以上.NET开发经验； 2、计算机相关理工科专业大专以上学历； 3、精通mysql/SQL Server等最少一种大型数据库； 4、精通apache, nginx, iis等web服务器； 5、有大型数据库应用系统开发经验，熟悉大数据量处理； 6、有团队合作精神、有责任心、做事认真。 工作地址： 沈阳市和平区青年大街322号 昌鑫大厦F座 12楼 1204|
公司名称 ： 辽宁千德投资管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： WEB前端开发|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 基金/证券/期货/投资|公司地址： 沈阳市沈河区财富中心B座18层|辽宁千德投资管理有限公司 该公司其他职位 公司简介 Centre Desire Capital Partners （简称 CDCP ）是英国比较老牌的一支共同基金管理公司，其主要业务范围就是收购泛亚太区域内的信贷资源及其相关连带资源， CDCP 旗下目前管理着三支小额信贷投资基金，一支创新金融基金，基金规模 20 亿英镑，已投资于世界上 12 个国家的 58 家小额信贷机构，主要分布在东南亚、西亚、以一级、二级市场的贷款和股权投资为主要投资形式。 Centre Desire 的命名就体现了其投资宗旨，通过各基金分别聚焦于初创期、成长期、成熟期三个不同发展阶段的小额信贷机构，帮助小额信贷机构实现三级跳跃，走向成熟。进入 2014 年 CDCP 开始拓展中国本土、台湾为核心的大中华区业务，目前已经在香港成立千德资本控股（香港）集团开展大中华区业务。 千德资本控股（香港） （简称 CDCP （ HK ）） 是 Centre Desire Capital Partners 在大中华区设立的投资总部，目前主要业务就是收购大中华区域优质的小额信贷机构以及互联网金融机构，目前已经拥有鸿天系列小额信贷、融资担保、典当机构品牌，千德系列互联网金融品牌，从 2014 年下半年开始 CDCP （ HK ）正式推进中西部地区村镇银行的并购业务。 CDCP （ HK ）预计 2015 年会携旗下几个机构品牌进入全国 50 个主要二线城市， 2016 年将几条事业线合并形成新的金融资本集团，通过香港、日本、新加坡等交易机构登陆资本市场。 千德财富是 Centre Desire Capital
Partners （简称 CDCP ）在大中华区域设立的一个专注于债权债务信息服务平台，目前由千德资本控股（香港）（简称 CDCP （ HK ））全程运营，千德财富会根据您的收益预期和资金流动性需求，将一种适合您的类固定收益类理财解决方案推荐给您，千德财富平台系统会为您提供借款客户的资质评估、风险指数评级、借款用途、还款管理、法律咨询等全方位服务，通过千德财富的债权债务信息服务平台实现您的财富稳健增值。 公司地址：沈阳市沈河区北站路 53 号 财富中心 B 座 18 楼 H R 邮箱： HR@centredesire.hk 录用后我们将提供完善的员工福利： 国家法定社保福利（五险一金） + 公司内部福利（生日金、节日费等），带薪年假、婚假、产假等； 1 、正常的作息时间：朝九晚六，周末双休，法定节假日休息； 2 、丰富的公司活动：公司组织员工聚餐，体育运动、拓展训练、旅游等大型活动； 3 、经理人技能培训：公司发展的重点培养对象，接受公司内部及外部的经理人培训； 4 、广阔的发展空间：快速成长与晋升（客户经理 - 团队主管 - 营业部经理）； 5 、优良的办公环境：五 A 级职场，体验金融白领的职业生涯，演绎属于你自己的成功历程。|1，任职资格 (一)教育背景：计算机及相关专业本科以上学历。 (二)经验：两年以上软件开发相关工作经验。 (三)技能与素质： "1）熟练掌握Visual Studio.Net开发工具，熟悉.NetFramework、ASP.Net、ADO.NET、WebService等技术； "2）熟悉.NET多层开发和分布式计算体系结构；熟练JavaScript，jquery，Html，div+CSS 等任意2种以上； "3）较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现； "4）熟悉SQL SERVER数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优； "5）具有良好的语言与书面表达能力，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强； "6）具备高度的责任心，学习能力强，善于沟通及团队合作； "7）可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。 (四)个性特征： 具备一定的沟通协调能力，有极强的工作责任心、不怕吃苦、敬业以及团队合作精神。 2，工作内容 "1）根据项目要求，完成网站项目的可行性与需求分析； 2）进行系统设计，参与项目的编程、调试和模块测试工作； "3）负责网站业务项目的软件开发,及时响应业务内容的技术需求； "4）负责对项目进行实施，测试； "5）定期进行项目维护和升级； "6）负责开发文档编写工作。 走进千德财富，将会得到： 1、专业的培训体系：新员工入职培训+阶段性专业培训+外聘权威讲师授课+拓展训练 2、合理公开透明的晋升制度：收入直接跟能力挂钩，百万年薪不再是梦想 3、优厚的薪资：销售岗位：基本薪酬+业绩提成+激励奖金 职能岗位：基本薪酬+激励奖金 4、完善的福利：双休+五险一金+入职礼+生日会+节假日福利 +优秀员工季度国内游，年度国际游我们相信，千德财富是实现您职业规划和人生梦想的最佳选择！ 找对平台、跟对人、做对事，方能点亮您智慧人生、点缀您魅力世界！ 千德财富，您身边的财富专家！ 联系地址：  沈阳市沈河区财富中心B座18层（全层） 电话咨询：  024-2273866 - 转人力资源部 公司邮箱： HR@centredesire.hk 工作地址： 沈阳市沈河区财富中心B座18层 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司主页： http://www.mylike.com/|公司地址： 铁西区兴工北街64甲1 海韵公寓18层（海韵锦江国际酒店旁）|沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司 该公司其他职位 沈阳美莱医疗美容医院管理有限公司(筹) 美莱（中国）医学美容医院集团 ， 隶属于上海西红柿投资控股有限公司 ，创立于1999年，总部设在上海。是国内民营美容整形的发起者和领跑者，也是国内规模最大，实力最为雄厚的民营美容整形连锁机构之一，目前在北京、上海、苏州、宁波、昆明、重庆、成都、长沙、广州、福州、厦门、泉州、深圳、韩国首尔等地设有分支及合作机构，经过10多年的开创和积淀，美莱已进入快速发展阶段，美莱正以无限的活力与竞争力向世界展示着她无穷的魅力。美莱视人才为事业战略伙伴和企业第一核心资源，美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧。美莱着力创造适合人才生存和发展的政治、经济、社会生态环境，鼓励员工快速成长，努力为员工提供畅通的发展渠道和创造可持续的发展空间，追求与员工共创价值，共享价值，共同进步，共同发展。美莱并以真挚的诚意、优秀的文化，丰厚的待遇，广阔的空间，邀请有志于在美容整形行业的高素质的人才，打造亚洲整形梦之队，共铸行业标准，共创百年美莱。 沈阳美莱医疗美容公司于2014年筹建，座落于沈阳市铁西区，建筑面积达六千多平方米。是一所集医疗、教学、科研于一体的医学美容综合公司，内设整形、皮肤、口腔、中医、无创、抗衰老等六大中心，是目前沈阳地区最具影响力的医疗美容之一。沈阳美莱拥有一流的专家团队、五星级酒店式的公司环境及专业、诚信的核心价值观将为广大爱美人士提供最尊贵的医疗美容服务，并将引领着沈阳医学美容行业的发展，系目前沈阳地区规模最大、项目最全的整形美容专科公司之一。 沈阳美莱将始终坚持对完美的不断追求与探索，用心至上，为每一位顾客提供一对一的贴心服务与个性化的型体塑造，从而量身打造出自身独有的专属美丽方案。 现公司正于筹备中，因工作需要诚聘英才，公司将根据应聘者的学历、职称、工作年限、工作经验及能力提供具有竞争力的薪酬待遇和广阔的个人发展空间，欢迎有识之士加盟！ 相关链接 ： http://www.mylike.com/ http://www.tomatoholding.com/ http://baike.baidu.com/link?url=F34j5gm63YgOcffgJjV4HHQAie7pJqP81zvHKYsanVkmKmw8Okv6t0wYnD4kwb_zV0_1yiPp9JJpbFOrYza3xa#1 http://baike.baidu.com/link?url=DHbfUKoNJVERThT5yw0XF6dx7KlQFESa-UsHWwhNTxK515isUfph9Zg24RdThIi-b4qPodqAxwiKbvXNmCsRH_#4 企业愿景 铸行业标准  创百年美莱 企业使命 为顾客实现积极的人生梦想而提供超越美丽的服务 核心价值观：专业、诚信、主动、创新 企业承诺 对顾客：始终以朋友般的坦诚、高尚的医德、严谨的医学态度、严格的医疗标准、高超的美容技术，开展安全的、稳定的和长久的美容健康服务！ 对员工：创造平台，赋予机遇，人尽其才华，事给其方法，行正其规范！追求实现全员德才兼备和快乐成长！使每一位美莱人在自心、在家庭、在社会都以身为美莱一员为荣！ 企业作风 坚守正气、承担责任；热爱学习、善于创新； 崇尚专业、勤于务实；着眼大局、忠于团队； 秉持：本色做人，角色做事；信奉：小胜靠智，大胜靠德。 美莱发展历程： 1999  美莱（集团）美容医院亚洲连锁的第一家----上海美莱正式成立 2000  邀请湖南卫视当家花旦李湘出任美莱光子嫩肤形象代言人 2001  美莱留日新锐实力派代表战长蔚、王志军、吴溯帆、董帆等一批国内外知名专家选择加盟美莱 2002  美莱集团斥巨资率先引进与国际同步的先进医学美容仪器设备 2003  美莱正式与韩国六位顶级整形专家签订协议，积极拓展亚洲连锁 2004  中、韩、日三国著名整形美容专家齐聚美莱进行座谈研讨 2005  美莱率先成立OS皮肤管理中心 2006  美莱上演“整形逆寒流”16位韩国影星不远千里来到美莱实施整形 2007  美莱与《美丽相约》的女性共同踏上圆梦之旅 2008  美莱冠名广东卫视《美莱第八届明日之星影视新星大赛》 2009  美莱携手快乐、举办校园天使等大型活动 2010  美莱集团斥巨资建设深圳美莱和北京美莱 ………….. 美莱荣耀： 中国民营医疗机构十强 最具影响力十大医疗机构 全国质量、服务诚信示范单位 整形界权威“白天鹅奖”、“国际友好交流奖” 中国医师协会美容与整形医师分会“美容与整形修复援助中心” 中国医学会2008年度学科贡献奖 国际衰老研究中心协作单位 亚太地区皮肤年轻化工程唯一指定医院 荷兰爱贝尔无创注射全球指定机构 2009年度全国健康行业最具影响力美容整形机构 年度中国健康年度总评榜最受欢迎整形医院|岗位职责 1、负责公司网站的开发，管理维护； 2、负责网站完善及必要的二次开发(dedecms)； 3、负责系统性能优化和技术攻关。 4、做好网站的安全性。 任职要求： 1、懂PHP开发网站项目，熟练使用阿里等云服务器的配置； 2、精通MYSQL，精通MYSQL数据库的优化技术者优先； 3、熟悉织梦后台管理系统，能独立承担网站后台搭建 4、熟悉win2003+Apache+php+mysql相关知识,熟练应用服务器配置优先； 5、精通HTML、DIV+CSS，能够独立完成网站的规划和静态页面制作； 工作地址： 铁西区兴工北街64甲1 海韵公寓1805室（海韵锦江酒店旁） 查看职位地图|
公司名称 ： 新生活集团(中国)有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 合资|公司行业： 快速消费品（食品/饮料/烟酒/日化）|公司主页： www.newlifegroup.com.cn|公司地址： 沈阳市沈河区令闻街200号|新生活集团(中国)有限公司 该公司其他职位 新生活集团（中国）有限公司 “正直的企业、创造美丽的企业、分享爱心的企业” 新生活集团（中国）有限公司成立于1994年5月30日，是已有18年的制造、生产、销售化妆品历史的企业，12种品牌200多种化妆品销售于中国各地。经过多年来的努力，2006年成功的转型为多元化经营的合资企业，并于2010年正式变更为新生活集团（中国）有限公司 公司下设34家分支机构，建立了全国性的服务网络。活跃于全国各地的2500多家店铺具有专业知识的美容专家通过化妆品及多种生活用品的销售、五星级的服务感动着顾客。 公司销售的优质产品全部出自于公司下设的沈阳工厂和青岛工厂： 沈阳工厂： 1996年9月在沈阳市苏家屯联盟经济开发区创建工厂，拥有化妆品研究所及化妆品生产工厂和瓶厂。 为了生产更优质的产品，与韩国优秀的R&D厂家进行合作，通过与韩国的大学联办产学共同研究开发着多种多样的功能性产品。每年定期派专业人员到国外接受技术培训。 青岛工厂： 主要生产多种多样的生活用品，于2005年9月在青岛市崂山区成立，现设有健康食品部、自然食品部、生活用品事业部、卫生用品事业部，开发生产着产品。还有物流基地和职员培训用的进修院设施。 认证： “品质优异、环境优越、，满足顾客优先…” 新生活化妆品已在全国被认可为优质产品及受顾客爱戴的优秀的诚信企业。 1997年  沈阳第二届地方产品博览会最受家乡人民喜爱的畅销产品； 1998年  国务院《化妆品卫生监督条例》及《辽宁省化妆品生产企业规范》优秀企业； ‘相娥、雪丽肤、水晶’系列化妆品被评为东北地区推荐产品 2000年  沈阳市产品质量监督检验所质量跟踪单位； 2001年  沈阳市AAA级质量信誉单位等荣誉称号； 2002年  被列为全国打假扶优重点保护企业； 2003年  被中国保护消费者协会评为重质守信企业； 被中国企业信用协会评为诚信经营明星企业； 2004年  成为中国外商投资企业协会会员 “珂露曼、美之娇、露美娜诗、雪非雪系列化妆品”被中国保护消费者基金会评为消费者信赖的知名品牌； 2004-2005年评为沈阳市国家税务局、地税局授予纳税信用A级 2006年  被评为“中华名优产品” 被中国中轻产品质量保障中心授予“全国产品质量监督抽查合格企业” 被推介为“全国用户满意品牌” 获得ISO9001:2000质量管理体系认证及ISO14001:2004环境管理体系认证 新生活化妆品荣获国家免检产品称号 2007年  被评为“诚信企业”，同时安凤洛董事长被评为“辽宁省优秀企业家”称号|岗位要求： 1.（22-35）朝鲜族优先； 2.大学专科以上； 3.能独立开发.Net新功能需求； 4.具备良好的数据库知识，熟悉Oracle 9i，10g与Sql Server2000，Sql Server2005数据库管理系统，熟悉SQL及PL/SQL。 岗位职责： 1、Groupware开发、维护应用； 2、新应用需求开发； 3、测试开发应用程序及问题处理。 工作地点：集团总部（小北手机市场对面，沈阳市物价局西走50米路南） 新生活将为您提供具有竞争力的薪酬标准，以及提供五险一金等福利待遇！ 有意者在网站中投递简历；也可将简历发送到下面的信箱，请标注“应聘岗位+姓名”字样，需有近期照片和身份证号码（以备查验），请勿以附件形式发送 通知面试的人员请带好相关资料：学历证明、学位证明、资格证书、身份证明、近期一寸照片一张。 公司地址：沈阳市沈河区令闻街200号（沈阳市物价局西走50米路南）。 公司网址：http://www.newlifegroup.com.cn E-MAIL：xinshenghuo.hr@163.com 工作地址： 沈阳市沈河区令闻街200号 查看职位地图|
公司名称 ： 新生活集团(中国)有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 合资|公司行业： 快速消费品（食品/饮料/烟酒/日化）|公司主页： www.newlifegroup.com.cn|公司地址： 沈阳市沈河区令闻街200号|新生活集团(中国)有限公司 该公司其他职位 新生活集团（中国）有限公司 “正直的企业、创造美丽的企业、分享爱心的企业” 新生活集团（中国）有限公司成立于1994年5月30日，是已有18年的制造、生产、销售化妆品历史的企业，12种品牌200多种化妆品销售于中国各地。经过多年来的努力，2006年成功的转型为多元化经营的合资企业，并于2010年正式变更为新生活集团（中国）有限公司 公司下设34家分支机构，建立了全国性的服务网络。活跃于全国各地的2500多家店铺具有专业知识的美容专家通过化妆品及多种生活用品的销售、五星级的服务感动着顾客。 公司销售的优质产品全部出自于公司下设的沈阳工厂和青岛工厂： 沈阳工厂： 1996年9月在沈阳市苏家屯联盟经济开发区创建工厂，拥有化妆品研究所及化妆品生产工厂和瓶厂。 为了生产更优质的产品，与韩国优秀的R&D厂家进行合作，通过与韩国的大学联办产学共同研究开发着多种多样的功能性产品。每年定期派专业人员到国外接受技术培训。 青岛工厂： 主要生产多种多样的生活用品，于2005年9月在青岛市崂山区成立，现设有健康食品部、自然食品部、生活用品事业部、卫生用品事业部，开发生产着产品。还有物流基地和职员培训用的进修院设施。 认证： “品质优异、环境优越、，满足顾客优先…” 新生活化妆品已在全国被认可为优质产品及受顾客爱戴的优秀的诚信企业。 1997年  沈阳第二届地方产品博览会最受家乡人民喜爱的畅销产品； 1998年  国务院《化妆品卫生监督条例》及《辽宁省化妆品生产企业规范》优秀企业； ‘相娥、雪丽肤、水晶’系列化妆品被评为东北地区推荐产品 2000年  沈阳市产品质量监督检验所质量跟踪单位； 2001年  沈阳市AAA级质量信誉单位等荣誉称号； 2002年  被列为全国打假扶优重点保护企业； 2003年  被中国保护消费者协会评为重质守信企业； 被中国企业信用协会评为诚信经营明星企业； 2004年  成为中国外商投资企业协会会员 “珂露曼、美之娇、露美娜诗、雪非雪系列化妆品”被中国保护消费者基金会评为消费者信赖的知名品牌； 2004-2005年评为沈阳市国家税务局、地税局授予纳税信用A级 2006年  被评为“中华名优产品” 被中国中轻产品质量保障中心授予“全国产品质量监督抽查合格企业” 被推介为“全国用户满意品牌” 获得ISO9001:2000质量管理体系认证及ISO14001:2004环境管理体系认证 新生活化妆品荣获国家免检产品称号 2007年  被评为“诚信企业”，同时安凤洛董事长被评为“辽宁省优秀企业家”称号|岗位要求： 1.（22-35）朝鲜族优先； 2.大学专科以上； 3.具备良好的数据库知识，熟悉Oracle 9i，10g与Sql Server2000，Sql Server2005数据库管理系统，熟悉SQL及PL/SQL。 岗位职责： 1、SAP开发、维护应用； 2、新应用需求开发； 3、测试开发应用程序及APAP报表编写。 工作地点：集团总部（小北手机市场对面，沈阳市物价局西走50米路南） 新生活将为您提供具有竞争力的薪酬标准，以及提供五险一金等福利待遇！ 有意者在网站中投递简历；也可将简历发送到下面的信箱，请标注“应聘岗位+姓名”字样，需有近期照片和身份证号码（以备查验），请勿以附件形式发送 通知面试的人员请带好相关资料：学历证明、学位证明、资格证书、身份证明、近期一寸照片一张。 公司地址：沈阳市沈河区令闻街200号（沈阳市物价局西走50米路南）。 公司网址：http://www.newlifegroup.com.cn E-MAIL：xinshenghuo.hr@163.com 工作地址： 沈阳市沈河区令闻街200号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳艾文思教育咨询有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 本科|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 教育/培训/院校|公司主页： null|公司地址： 沈阳市和平区三好街100-3号(14-01)|沈阳艾文思教育咨询有限公司 该公司其他职位 艾文思主要从事向广大学生和社会在职人员提供学习、等级考试、专业培训指导、就业指导、职业测试、职业咨询等一系列咨询服务工作。公司致力于不断努力提升专业工作效率，建立了丰富的优势教育资源信息库，专业的教育咨询服务理念，个性化的服务项目体系，从而形成了独特的教育咨询服务模式，在企业、学员和教育机构之间搭建了一个专业的“一站式”服务平台，从而最大程度地满足社会各界对高等教育的需求。 同时艾文思长期专注于企业信息化建设管理软件技术的研发和运营，公司员工中70%以上为技术开发人员，拥有专业的技术研发团队。有着丰富的管理信息系统的研发和行业经验，在项目实施方面处于国内领先地位，可以帮助客户解决管理信息系统实施中的各种难题。|岗位职责: 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、计算机科学与技术、软件工程、信息管理、自动化、测控等专业优先； 3、专业不限，应届毕业生优先； 4、至少掌握一种编程语言，例如：C/C++，JAVA等； 5、对软件开发有兴趣，并有志在IT行业发展。 待遇： 1、工作时间:09：00~17：30，周六周日双休，法定节假日休息，带薪年假； 2、正式入职之后享受国家规定的保险福利待遇，签订正式劳动合同，五险一金； 3、正式入职之后起薪3000-6000元，绩效奖金等。 招聘流程：提交简历或电话报名－面试－培训实训—上岗 邮    
箱：iwisdom_3g@163.com 联系电话：024-31897880/31897940 工作地址： 沈阳市和平区南京北街海润国际大厦B座1303室|
公司名称 ： 辽宁灏金金融网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -大东区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 3人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 基金/证券/期货/投资|公司地址： 沈阳市大东区取意街19-1号西座|辽宁灏金金融网络科技有限公司 该公司其他职位 辽宁灏金金融网络科技有限公司成立于 2014 年， 专业从事 软件开发及 服 务， 目 前经 沈阳市科委认定为“双软认证软件企业”。公 司 主要面 向 社 会提供 自 主知识产权的软件产品 、 金融终端设备技术开发 、 计算机软件技术开发 、 数据处理 及 相关 服 务，并为用户提供咨询 服 务、完整的解决方案和技术支持 服 务 等。 辽宁灏金科技 拥 有专业的开 发 团队及 技术服务团队 ，核心技术人员均有多年的互联网应用及手机应用开发经验，为客户提供最优质的软 件产品及 技术开发服务。公 司于 2 014 年 初 与沈阳大学联合创办了 “沈阳 大学信息工 程 学院 移 动云应用 研发实验室”，由 沈阳大学 信 息工程学院选派 优秀教师和业务骨干参与公 司 科研项目开发、技术改造及学术研讨，由 公司 选派管理人员及工程技术人员担任专业带头人或兼职硕士导师，参与校 方 人才培养过程、人才培养方案的制定、教学改革、教材编写等，校 企合作 充分发挥了高校人才培养、科学研究和服务社会的功能，加强了高校教学、科研及人才培养工作与地方经济社会发展的紧密联系 。 ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳新华银金融网络技术有限公司|任职要求： 1.计算机相关专业。 2.精通C#语言，C#相关工作两年以上。 3.熟练使用SQLSERVER2003、SQLSERVER2008数据库。 4.工作细致认真、责任心强、学习能力强，热爱软件行业，有一定的沟通、表达、解决问题能力。 五险 双休 工作地址： 沈阳市大东区取意街19-1号西座 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳飞迅科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 沈阳|沈阳飞迅科技有限公司 该公司其他职位 沈阳飞迅科技有限公司 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 沈阳飞迅科技有限公司位于沈阳高新技术产业开发区 ----“ 三好街 ” ，是一家集软件项目开发、系统集成、技术支持、企业管理咨询于一体的高新技术公司。我们拥有一支业务水平精湛、开发经验丰富的技术队伍，拥有一支以真诚之心服务于大众的售后服务团队。本公司已建立完善的 ISO 体系架构，并顺利通过了 “ 双软认证 ” 。我们始终坚持 “ 专业发展，技术领先 ” 的研发理念，不断的完善和丰富产品线；我们始终坚持 “ 用户至上 ” 的服务原则，以全力满足用户的一切需求为己任。 公司成立以来，致力于为用户提供高端科技产品及高品质信息化工程服务|岗位职责： 负责公司下达的开发任务，编写开发计划，并按计划开发，在规定的时间内完成工作。 任职要求： 熟练使用SQL SERVER系列数据库； 熟练使用ASP.NET进行网站开发； 有独立开发能力； 熟练使用C#语言； 有能力并努力学习公司要求的其他语言或应用软件； 工作地址： 沈阳市和平区文萃路24-2号云顶大厦A座1单元1501室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳闯行天下软件有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 4人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 辽宁省沈阳市铁西区建设东路57号爱都国际B座24楼|沈阳闯行天下软件有限公司 该公司其他职位 沈阳闯行天下软件有限公司依托虚拟现实 [ VR] 和动漫游戏 [ACG] 技术，并结合 W eb/App 网络应用技术，专业从事美术资源制作和应用程序及产品开发。通过将三维技术与不同行业的领域知识相互结合，构建各行业的可视化应用平台。 公司以文化创意产业为发展方向，着力拓展三大主营业务方向，即：虚拟现实制作外包业务与自主产品研发业务、影视动漫制作外包业务、游戏美术资源制作外包业务。|任职要求： 1. 熟练PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法； 2. 熟悉MySQL或mssql数据库应用开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； 3. 熟悉 Linux 的常规操作及各类服务器软件（linux+mysql+apache）配置，熟悉PHP框架开发； 4. 熟悉常见的PHP开源项目,并能够对其进行二次开发和模板设计； 5. 熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JQUERY等页面技术； 6. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。 职责描述： 1. 遵照开发规范，参加公司软件产品的开发，按时保质的完成开发任务； 2. 参与产品需求开发，系统设计，代码编写 3. 负责开发过程中相关文档的编写工作 薪资待遇： 4000元~7000元 工作地址： 辽宁省沈阳市铁西区建设东路57号爱都国际B座24楼 查看职位地图|
公司名称 ： 大连展锋信息技术咨询有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 临床研究员|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司主页： null|公司地址： 软件园路30号|大连展锋信息技术咨询有限公司 该公司其他职位 大连展锋信息技术咨询有限公司是注册于大连软件园的高新技术企业，是一家具有IT服务（系统、数据、维护）、计算机软件、计算机硬件、IT信息咨询、互联网、电子商务、IT人才派遣等技术服务的新技术企业。自公司成立以来，致力于帮助不同行业、不同策略的客户最大程度的实现IT投资价值，以及提供可持续运行的IT解决方案。|工作内容： • Deliver best value and high quality service. • Ability to fill Global Technical Services (GTS) Coordinator role on projects. The GTS Coordinator will: o Input into and negotiate clinical programming timelines. Ensure that timelines are adhered to. o Coordinate and lead a programming team to successful completion of a study within given timelines and budget. o Monitor project resourcing, project budgets, and identify changes in scope. • Interact with Sponsors as the key contact with regard to programming issues. • Provide technical support and advice to the internal team. • Check own work in an ongoing way to ensure first-time quality. • Ensure quality control (QC) on all process and technical activities related to: o trial set-up and maintenance, and/or o derived dataset, table, listing, and figure programming and/or o implementation of system applications and upgrades/changes to those applications as required in accordance with corporate quality standards, WSOPs/Guidelines, ICH-GCP and/or other international regulatory requirements are performed. • Maintain all supporting documentation for studies in accordance with WSOPs/Guidelines to ensure traceability and regulatory compliance. • Proactively participate in and/or lead process/quality improvement initiatives. • Work closely with the Quality Management Groups (QMG) to ensure compliance with WSOPs/Guidelines, ICH-GCP and any other applicable local and international regulations and participate in internal/external audits and regulatory inspections as required. • Develop wider knowledge of areas of Clinical Data Management Systems (CDMS), Electronic Data Capture (EDC), Clinical Trial Management System (CTMS), Safety Reporting, SAS, SQL, and other programming language usage and processes within the GRO, biostatistics, and medical arenas. • Maintain and expand local and international regulatory knowledge within the clinical industry. • Assist project teams in the resolution of problems encountered in the conduct of their daily work. • Provide relevant training and mentorship to staff and project teams. • Coordinate project start-up activities, including Unix/PMED project area set-up, creation of global programs (e.g., setup.sas, formats.sas, etc.), tracking spreadsheets, and required documentation. • Assist in the production and QC of analysis plans, TLF mock-shell development, derived dataset specifications, programming specifications, and other process supporting documents. • Use efficient programming techniques to produce and/or QC derived datasets tables, figures and data listings. • Understand regulatory requirements concerning industry technical standards (e.g., CDISC, 21 CFR Part 11, electronic submissions, etc.) and implications for the department. • Provide input into monthly PERFORM forecasts and monitor the completion of forecasted units. • Create standard macros and applications to improve the efficiency of the department. 职位要求： 1. 英语听说读写熟练 2. 1年以上clinical SAS programmer/或医药市场数据分析（应用SAS编程）工作经验 3.统计学、预防医学相关专业本科以上学历 4.有SAS basic or advance 证书优先 根据工作经验给职位title，junior/senior/manager的职位都有； 公司福利待遇丰厚，入职后有完善的培训体系。发展空间很大。希望有兴趣者积极投递！ 联系方式如下; 姓名：Kitty Yang 电子邮箱：kitty@china-genius.com 电话：0411-39707283 工作地址： 软件园路30号|
公司名称 ： 沈阳蓝德科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 无经验|最低学历： 不限|招聘人数： 2人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.landtech.net.cn|公司地址： 沈阳市和平区三好街100号华强广场B座1608室|沈阳蓝德科技有限公司 该公司其他职位 prefix = o / 沈阳蓝德科技有限公司成立于2008年，是专门从事企业网站设计、开发；400电话，软件开发，动漫设计，电子商务项目规划、创意、运营，提供全面的基于互联网解决方案的应用服务提供商(Application Service Provider)。我们根据客户的实际情况与需求出发，以独到的设计理念和精工细作的专业精神、帮助各个层次上不同类型的企业根据其不同的商业发展目标与需求，定制最佳的互联网和电子商务项目的解决方案。并能够根据客户的服务需求，提供长期的服务方案、推广方案以及经营方案。 公司始终坚持秉承“专业的人做专业的事”的人才策略，目前拥有一批专业从事互联网研究的技术和咨询专家,在电子商务及企业信息化技术水平和应用背景上都处于国内领先地位。我们的产品及服务定位于中小企业的信息化应用。通过我们多年对企业信息化开发及对中小企业应用服务的经验,我们已在互联网研究、设计、推广、市场营销、咨询服务等方面都具有卓越能力。公司在网站设计上,紧紧围绕“用智慧整合互联网新价值”的主题,以先进的互联网技术为中小企业用户提供尽善尽美的技术服务,帮助用户建立全方位的市场推广解决方案以更好的服务于其自身的用户。 展望未来 沈阳蓝德科技有限公司作为东北最优秀的网络服务企业，愿与广大用户、各位同行紧密联系，共同探讨，为提高我国的网站建设与网络营销水平而努力奋斗。 我们的目标是，让中国企业不分大小﹑强弱、在任何时候、任何地方，都能享受互联网的最新成果，都能轻松开展电子商务﹑实现信息化，将商机和梦想延伸到世界各地。 蓝德口号：竭尽全力，淋漓尽致！我最棒！我最行！成功一定有方法！ 蓝德精神：竭尽全力，淋漓尽致！ 释义：诠释了蓝德人对工作使命的执行（务必竭尽全力），对客户服务的态度（务必竭尽全力）；蓝德精神锦句为条件因果关系，只有竭尽全力，全力以赴，方可淋漓尽致地把工作，把服务做好！ 乃蓝德人执行工作使命之魂，又服务于客户之魄。 蓝德经营理念：专业专注，诚信合作，互利共赢。|岗位职责： 网站开发，开发网站后台 任职要求： 1、精通Java、JSP、ASP等任意语言，熟练使用主流数据库如：mysql、sqlserver等； 2、有较强的责任心和敬业心，可以随着公司的发展及时提升自己的技术体系架构， 沟通能力强，能够独立思考问题，有很好的代码理解能力和编写能力； 3、能配合网站策划部、美工人员进行后台程序的开发； 4、根据公司的需求保质、保量的完成软件开发任务及系统测试； 5、熟悉div+css。 应届计算机专业毕业生优先。培训上岗 工作地址： 沈阳市和平区三好街100号华强广场B座1608室 查看职位地图|
公司名称 ： 葫芦岛市畅璇网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-30|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 辽宁沈阳铁西区建设东路35号假日国际大厦A座910|葫芦岛市畅璇网络科技有限公司 该公司其他职位 畅璇网络科技有限公司是一家集游戏软件开发、销售、售后服务为一体、拥有自主知识产权的研发型公司。2012年组建，研发团队由80后组成，是一家青春、实干、活力拥有雄厚的研发实力的公司。 坚持以自主研发的己任，一路走来不断创新，赢得了用户的尊重和信赖。 旨在打造最新型、最逼真的竞技平台为根本； 以最刺激的竞技模式为思路； 以用户体验为第一责任； 以科技创新为企业发展支柱； 以独特的方式来演绎棋牌游戏中视觉感官的紧张体验； 让用户获得更好、更多的游戏乐趣，这是畅璇人能够坚持心中梦想、不断前行的推动力。|一、职位要求： 1. 2年以上网站开发经验,能够独立负责项目开发的整个过程, 至少熟练掌握一种开发框架并对管理系统开发有经验； 2.掌握.Net开发技术(.NET Framework/C#/ASP.NET/WebService/AJAX) 3. 有良好编码能力，主要开发WEB各类系统，熟悉数据库开发（SQLServer） 4.工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强。 二、岗位职责： 1.网站开发与系统开发； 2.软件、程序的开发与维护； 公司待遇： 1、具有竞争力的薪资待遇、全勤奖、季度奖金。 2、上线项目分红奖金，年底双薪及年终奖。 3、可购买养老、医疗、工伤、失业和生育等五大保险。 4、可购买法定的住房公积金。 5、每月员工生日会，生日贺卡、蛋糕礼物等。 6、月度部门经费。 7、各类节假日礼品、礼金。 8、一年一度体检福利。 9、各种国家法定节假日、带薪年假、带薪病假。 工作地址： 辽宁沈阳铁西区建设东路35号假日国际大厦A座910|
公司名称 ： 沈阳众智网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-04-29|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 3人|职位类别： WEB前端开发|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： tongyi.com|公司地址： 沈阳市浑南新区金辉街1号德宝大厦15层|沈阳众智网络科技有限公司 该公司其他职位 沈阳众智网络科技有限公司是一家致力于互联网个性化应用的技术和服务提供商。 旗下运营有悦宝网、中国统一教育网、江山文学网、统一教育商学院等多个大型门户类网站。 中国统一教育网至今运营10余年，拥有会员近200万。中国统一教育网以“好教育成就好家庭”为企业使命，奉行“领航全球家庭化网络教育、创建现代和谐的网络生活”的企业宗旨，以“和谐共好”的企业精神发展教育事业、服务全球华人。目前统一教育的教育类资源，已经与海尔、诺亚舟等行业龙头展开战略合作。 江山文学网是一家原创网络文学网站。拥有签约作者近5000名，已出版作品上百部，更有总编辑赵兴华老师的《寻找小芳》改编成了影视剧作品。 统一教育商学院内设8大学院，海量正版商学课程，囊括翟鸿燊、余世维等国内顶级名师，并为会员提供与各界商业精英间最真实的交流互动空间，无限扩大优势人脉关系网，企业家成长的黄金殿堂。 悦宝网与辽宁省工商联合作的工商联云平台是大型企业云服务网站。云服务项目包括视频会议系统，电子商务平台，企业商学院，OA协同办公系统，云端智能电视上网系统。 其中电子商务平台悦宝网是沈阳众智网络科技有限公司在2013年8月18日创建的大型电子商务平台，采用B2C和C2C及行业商城混合模式，O2O模式运营的社区商城也已上线运营。目前已经有近万家商户入驻。并已经与幼教用品机构、建材机构、韩国化妆品商会等达成协议，建立行业电商平台。 目前正在运行悦宝网社区商城是基于目前最热门的微信商城之上而创建的，以“便民”为宗旨的服务类移动电商，项目正在如火如荼的进行中，诚邀有识之士加入！|岗位职责：1.负责项目的应用层开发工作，并按照项目进度的计划完成开发任务并及时解决项目技术问题； 2.参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，架构设计； 3.参与软件需求与设计审核和代码检查等工作； 任职要求：1.至少3年的面向对象的PHP编程经验。 2.2年以上拥有在线网站实际研发经验、电商平台开发经验； 3.精通MySQL数据库，表设计，性能调优，数据库Shard设计(数据库分割，表分割，构建数据库集群)； 4.熟悉一种以上的PHP框架； 5.熟悉Linux环境下多种应用，熟练掌握他们的配置、部署及管理方法; 6.熟悉web前端技术，如：javascript、Ajax、jquery、DIV+CSS、HTML等； 工作地址： 沈阳市浑南新区金辉街1号德宝大厦15层 查看职位地图|
公司名称 ： 葫芦岛市畅璇网络科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 3-5年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 高级软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 辽宁沈阳铁西区建设东路35号假日国际大厦A座910|葫芦岛市畅璇网络科技有限公司 该公司其他职位 畅璇网络科技有限公司是一家集游戏软件开发、销售、售后服务为一体、拥有自主知识产权的研发型公司。2012年组建，研发团队由80后组成，是一家青春、实干、活力拥有雄厚的研发实力的公司。 坚持以自主研发的己任，一路走来不断创新，赢得了用户的尊重和信赖。 旨在打造最新型、最逼真的竞技平台为根本； 以最刺激的竞技模式为思路； 以用户体验为第一责任； 以科技创新为企业发展支柱； 以独特的方式来演绎棋牌游戏中视觉感官的紧张体验； 让用户获得更好、更多的游戏乐趣，这是畅璇人能够坚持心中梦想、不断前行的推动力。|任职要求： 1、通MFC,具有三年以上的VC开发经验,熟悉VC7开发环境（无经验勿投）； 2、熟悉TCP/IP,socket,数据库等方面编程； 3、具有良好的编程习惯、独立承担工作的能力、快速学习能力、分析解决问题能力优先考虑； 4、有2D/3D游戏开发经验者； 5、解网狐平台并有成功开发经验者； 6、有IM或类似聊天工具开发经验者； 7、有手机游戏开发经验者优先； 公司待遇： 1、具有竞争力的薪资待遇、全勤奖、季度奖金。 2、上线项目分红奖金，年底双薪及年终奖。 3、可购买养老、医疗、工伤、失业和生育等五大保险。 4、可购买法定的住房公积金。 5、每月员工生日会，生日贺卡、蛋糕礼物等。 6、月度部门经费。 7、各类节假日礼品、礼金。 8、一年一度体检福利。 9、各种国家法定节假日、带薪年假、带薪病假。 工作地址： 辽宁沈阳铁西区建设东路35号假日国际大厦A座910|
公司名称 ： 沈阳义浮锐电子商务有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 4人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.syapp.net|公司地址： 沈阳市和平区文化路44号|沈阳义浮锐电子商务有限公司 该公司其他职位 沈阳义浮锐电子商务有限公司，是东北地区从事移动应用、软件开发、互联网站建设及推广一站式的IT服务企业，帮助各行业不同规模的企业实现运营模式的领先。我们从事企业基础平台搭建到产品上线、推广一系列的工作，只为助力您企业实现高效协作，节约人力，高速办公，在推广方面让您的企业从行业竞争中脱颖而出。 我们公司以技术研发为核心，不断的推出适应企业管理及产品展示的IT解决方案，公司短短几年发展中结交了众多合作伙伴，我们一起将先进的技术和领先的方法转变为成功的定制产品，切实夯实企业竞争力。 目前，沈阳已经发展成为国内一流的互联网、移动互联网基础研究机构，为推动信息技术与交互计算的进步做出了应有的贡献，已有近百家知名企业相继与我公司合作。我们以领先的电子商务网络技术、丰富的实践经验服务与各企业，协助各企业树立自己的形象、宣传自己的产品、打造自己的品牌，为各企业打开更开阔的市场，创造更多的生机与财富，并与之共创辉煌！|1、一年以上PHP网站项目开发经验； 2、MySQL+PHP环境编程； 3、熟练掌握Javascript、jquery、DIV+CSS、HTML、php、MYSQL数据库等； 4、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 5、为人诚信，有团队精神、有责任感，能够承受压力，学习能力强。 项目有丰富奖金，期待你的加入。 工作地址： 沈阳市和平区文化路44号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳义浮锐电子商务有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.syapp.net|公司地址： 沈阳市和平区文化路44号|沈阳义浮锐电子商务有限公司 该公司其他职位 沈阳义浮锐电子商务有限公司，是东北地区从事移动应用、软件开发、互联网站建设及推广一站式的IT服务企业，帮助各行业不同规模的企业实现运营模式的领先。我们从事企业基础平台搭建到产品上线、推广一系列的工作，只为助力您企业实现高效协作，节约人力，高速办公，在推广方面让您的企业从行业竞争中脱颖而出。 我们公司以技术研发为核心，不断的推出适应企业管理及产品展示的IT解决方案，公司短短几年发展中结交了众多合作伙伴，我们一起将先进的技术和领先的方法转变为成功的定制产品，切实夯实企业竞争力。 目前，沈阳已经发展成为国内一流的互联网、移动互联网基础研究机构，为推动信息技术与交互计算的进步做出了应有的贡献，已有近百家知名企业相继与我公司合作。我们以领先的电子商务网络技术、丰富的实践经验服务与各企业，协助各企业树立自己的形象、宣传自己的产品、打造自己的品牌，为各企业打开更开阔的市场，创造更多的生机与财富，并与之共创辉煌！|1、一年以上PHP网站项目开发经验； 2、MySQL+PHP环境编程； 3、熟练掌握Javascript、jquery、DIV+CSS、HTML、php、MYSQL数据库等； 4、有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 5、为人诚信，有团队精神、有责任感，能够承受压力，学习能力强。 项目有丰富绩效，团队注重学习氛围，期待你的加入。 工作地址： 沈阳市和平区文化路44号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳义浮锐电子商务有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： www.syapp.net|公司地址： 沈阳市和平区文化路44号|沈阳义浮锐电子商务有限公司 该公司其他职位 沈阳义浮锐电子商务有限公司，是东北地区从事移动应用、软件开发、互联网站建设及推广一站式的IT服务企业，帮助各行业不同规模的企业实现运营模式的领先。我们从事企业基础平台搭建到产品上线、推广一系列的工作，只为助力您企业实现高效协作，节约人力，高速办公，在推广方面让您的企业从行业竞争中脱颖而出。 我们公司以技术研发为核心，不断的推出适应企业管理及产品展示的IT解决方案，公司短短几年发展中结交了众多合作伙伴，我们一起将先进的技术和领先的方法转变为成功的定制产品，切实夯实企业竞争力。 目前，沈阳已经发展成为国内一流的互联网、移动互联网基础研究机构，为推动信息技术与交互计算的进步做出了应有的贡献，已有近百家知名企业相继与我公司合作。我们以领先的电子商务网络技术、丰富的实践经验服务与各企业，协助各企业树立自己的形象、宣传自己的产品、打造自己的品牌，为各企业打开更开阔的市场，创造更多的生机与财富，并与之共创辉煌！|1、精通ASP.NET，Winform，JavaScript，Ajax，JQUERY，WCF，Web Service。 2、掌握ASP.NET MVC4的运行原理，擅长编写后台代码以及前台JS脚本。 3、熟悉SQL SERVER数据库，以及数据库设计和数据库编程。 4、3年以上.NET开发工作经验。 项目方向：移动端为主。 工作时间：早九晚五，双休，法定假期。 项目有丰富绩效，团队注重学习氛围，期待你的加入。 工作地址： 沈阳市和平区文化路44号 查看职位地图|
公司名称 ： 北京万户网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.whir.net|公司地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|北京万户网络技术有限公司 该公司其他职位 万户网络技术有限公司成立于1998年2月，十多年始终致力于协同管理平台软件事业的发展。目前以北京为总部的万户网络，已在上海、广州、南京、合肥、沈阳、太原、济南、西安、长沙、武汉、重庆、深圳等地设立分支机构，并依托中国科技大学丰富的技术人才资源在合肥与广州分别建立了技术研发中心。 万户网络多年以来积累了大量的经验，同时培养起了一支成熟的技术开发团队，2个专业研发中心，400多名员工，并按照国际软件成熟度模型CMM标准的要求建立了软件工程管理体系，确保能为客户开发出满足需求的、高质量的软件产品。 作为业界产品与技术领先协同管理软件提供商，万户网络在数千家企业用户应用的基础上，以ezOFFICE、evo协同管理平台等产品系列为不同的用户提供了成熟的协同管理解决方案。在过去的10多年中，万户网络已经成为3000多家企业提供了软件技术服务，其中包括中国国家图书馆，伊利集团、东风汽车、911部队、信诚人寿、中德安联、美特斯邦威、中联重科、潍柴动力、紫金矿业、中国银联等知名用户。 十多年来，万户网络始终以“为每个企业事业政府组织配备基础管理的最佳工具”为使命，坚持以“创新”为核心的企业文化，通过了国家的“高新技术企业”和“双软企业”的资质认证。公司始终秉承“没有短暂的客户，只有永远的朋友”的服务理念，在行业内赢得了口碑，获得了众多荣誉： 信息产业部OA办公自动化软件行业标准起草单位 中国企业信息化标准工作组成员 中国电子政务标准测试和试用单位 ISO9001：2000质量体系认证企业 2004年国家科技部创新基金支持单位 2005年中国电子政务IT100强企业 中国软件行业协会会员单位 中国优秀软件产品三连冠 中国协同管理软件应用成功率第一 中国协同管理软件中高端应用占有率第一 中国协同管理软件SAAS应用占有率第一 中国协同管理软件应用占有率第一 计算机世界编辑选择奖 中国电子政务百强 国际软件博览会金奖 中国成长最快软件企业奖 。。。 。。。 。。。 。。。 做中国协同软件的领跑者与倡导者，是万户网络不变的追求。万户网络将协同的理念深入到构建信息化产业链的实践中去，广泛联合业界同仁为用户提供更为专业化的服务，从而推动协同管理软件在中国的普及与应用。 万户公司诚邀您加入！一起做协同管理平台软件的领跑者！ 更多详情，请点击 www.whir.net 官方微信号：wanhu-1998 招聘微信号：hr-bjwhir 电话：(010)85891885 传真：(010)85893890 地址：北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层 邮政编码：100088|职位关键字：Java  软件工程师  开发工程师  研发工程师  程序员 职位描述： 1、按时保质编写代码，完成公司指定的各版本产品的开发任务； 2、按照定制项目的开发任务和进度要求，依照软件开发需求，完成模块及功能开发代码的编写； 3、了解并掌握系统设计与优化，具有一定的需求分析能力； 职位要求： 1、计算机、信息管理相关专业本科以上学历，一年以上工作经验； 2、熟悉HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；熟悉JAVA WEB编程技术（JSP、JAVABEAN、STRUTS、HIBERNAT、WEBSERVICE等）； 3、熟悉两种数据库系统（ORACLE、MSSQL、MYSQL）； 4、具有TOMCAT、WEBLOGIC、WEBSPHERE应用系统开发经验； 5、有团队合作意识，能承受一定的工作压力。 工作地址 沈阳市和平区南五马路万丽城1201室 工作地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|
公司名称 ： 沈阳云端科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-03|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 光达大厦c座2单元1326|沈阳云端科技有限公司 该公司其他职位 沈阳科技有限公司在进行了重组后，现分为：销售中心、技术部、客服部、财务部、行政中心等部门。各部门之间加强了相互的合作，同时各司其职，各尽其责，形成了统一、严密、灵活、合作的企业组织架构。组建的新队伍和组织架构，增加了运营项目，增强了销售团队的力量，以高品质的项目为中心，加强外围销售力量，使的整体实力得到了很大的提升。 对待公司：公司是大家的公司，它是一个舞台，每个人都是舞台上的演员，每个演员都是舞台上的一个举足轻重的角色，演员离不开舞台，舞台也不能没有演员。 对待同事：我们的“云端”是一个温馨、和睦的大家庭，快乐与发展是这个家庭的主旋律，让我们互相帮助，真诚相待，团结协作，共同进步。 对待客户：客户的发展就是的胜利，客户的满意就是的成功。 对待自己：勤奋、毅力、学习、思考、敬业。做好公司的事，就是做好自己的事。没有完美的个人，只有完美的团队。善待就是善待自己。 对待错误：人应认真对待每个错误，不以错小而为之，在错误中要吸取教训，总结经验，不断完善自我，催人自新。 沈阳科技有限公司的发展离不开社会各界的大力关心和支持，商业伙伴的真诚合作与信任，全体员工的团结协作与奉献。在今后的发展过程中一定会以强大的技术团队为后盾，秉承着“客户第一，服务至上”的宗旨，不断创新，不断完善，真诚的希望在未来的发展中能够继续得到有识之士的全力支持，通过不断创新的技术和服务，共同创建一个能够为社会不断提供高新技术产品和完善服务的现代化新型互联网企业，力求打造沈阳优秀品牌形象！|岗位职责： 负责公司客户网站的开发与维护； - 主要负责 Web 后端开发 岗位要求： 1.具有良好的工作态度，对工作认真负责 ； 2. 精通 PHP5 ，熟练掌握 MySQL ，熟悉 HTTP 、 HTML 、 CSS 、 JavaScript ； 3. 熟练掌握 Linux 环境下 Nginx 、 PHP 、 MySQL 等开发运行环境的安装与配置； 4. 熟悉 MVC 与 OOP ； - 熟悉 PHP 框架基本原理，能快速上手一款新框架； 5. 对 Web 应用的整体性能优化和架构伸缩能力有基本的了解； 6. 积极主动，善于沟通，有良好的团队合作能力。 工作地址： 沈阳北站正对面光达大厦C座1326室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳睿杰信息技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20人以下|公司性质： 民营|公司行业： 网络游戏|公司地址： 和平区三好街100-4号903室|沈阳睿杰信息技术有限公司 该公司其他职位 沈阳睿杰信息技术有限公司于2014年7月成立，是专注于网页游戏的开发与设计的创新型企业。 睿杰的宗旨是为广大玩家提供优秀的网页游戏，并为玩家提供了游戏周边服务。目前已经与新浪，百度，搜狐等国内主流互联网企业有合作关系，与众多优质CP保持着良好的关系。 公司致力于为大家提供快乐的工作、成长和发展空间，重视能力培养、敬业状态和从业满意度。 睿杰真诚欢迎您的加入|任职要求： 1. 熟练掌握PHP,有实际编码经验,有良好的代码书写习惯，能进行独立开发。 2. 熟练MySQL数据库，对SQL性能优化有相关工作经验. 3. 熟悉使用Linux系统，或各种云服务。 4. 了解主流PHP框架，REST API，与Flash端常见交互方式，有游戏开发经验将会是加分项。 5. 为人谦虚,喜欢研究技术。 岗位职责： 负责页游php服务器端程序的实现 //------------------------- 我们双休不加班，也可直投简历 nshen121@gmail.com 工作地址： 和平区三好街华强广场A座903室 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳云网科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 高中|招聘人数： 3人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街第一商城B座1206室（铁西广场国美电器楼上）|沈阳云网科技有限公司 该公司其他职位 沈阳云网科技有限公司提供全面的企业电子商务解决方案及企业信息化建设解决方案，并拥有与网络相关的多项产品和服务。公司深入研究信息技术、网络技术对社会的影响及应用，通过低成本、高技术含量等竞争战略形成了核心竞争优势，我们相信公司能够为推动社会信息化的普及和发展做出贡献。 prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 公司全部职员专注于 IT 领域，有着丰富的 IT 从业经验和创新精神。公司的经营目标是能够使用户享受到信息技术、网络技术发展的最新成果，真正让网络这一新兴工具帮助企业树立起对外的良好形象，推动企业建立健全内部管理模式，提高办公效率，增加企业内外资源的整合能力和产品销售能力。 公司坚持以 “以市场为导向，以客户为中心”的经营理念。公司的发展定位在一家为各大中小企业提供电子商务及信息化建设的解决方案、网络信息化建设与服务的民营 IT 公司。|岗位职责： 1.主要负责公司项目的开发与维护工作 2.按项目进度完成分配的模块编码工作,及时上报开发中有疑问的情况 3.规范进行模块功能单元测试,遵循软件开发规范和编写要求,编写模块详细开发文档和相关技术资料 4.负责技术问题的攻关，项目优化；协助解决项目开发过程中的技术难题 5.精简代码冗余,优化程序结构,尽可能提高代码执行效率,提升软件产品质量 任职要求： 1. 1年以上B/S网站开发工作经验 2. 精通C#，ASP.NET，理解.NET架构，熟练使用.NET相关的开发工具 3. 熟练掌握HTML、DIV、CSS、Javascript、Jequery、Ajax、JSON、Webservice 等WEB页面设计与代码编写 4. 精通SQL Server 等数据库编程，能熟练编写T-SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器等 5. 熟练使用XML(前后端对XML数据源的处理) 6. 具有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战，学习探索能力较强 7. 能适应加班，以及有独立承受压力的能力 薪酬福利： 薪资体系：基本工资+技能工资+工资补助+保险补助+加班补助+午餐补助 = 6000-15000 ，提供行业内具有绝对竞争力的薪资待遇； 公司福利：入职后签订正规劳动合同、办理五险； 单双休，法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假； 工龄年终奖，年度体检、团队旅游计划，团队每月聚餐活动； 公司提供茶水休息间，员工结婚、生子等关怀礼金及节日福利。 发展平台：公司实行人性化管理，充分尊重个人，提供良好的学习和工作环境； 公司具有提升个人发展空间和科学的升迁制度，在这里，薪水上不封顶，技术学无止境； 获得终生受益的知识技能与价值理念。 如果你有过硬的技术和能力，想找一份【高薪水】【稳定】的工作，那么请加入我们吧！ 工作地址： 沈阳市铁西区兴华南街第一商城B座1206（铁西广场的国美电器楼上） 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳云网科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 高中|招聘人数： 5人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街第一商城B座1206室（铁西广场国美电器楼上）|沈阳云网科技有限公司 该公司其他职位 沈阳云网科技有限公司提供全面的企业电子商务解决方案及企业信息化建设解决方案，并拥有与网络相关的多项产品和服务。公司深入研究信息技术、网络技术对社会的影响及应用，通过低成本、高技术含量等竞争战略形成了核心竞争优势，我们相信公司能够为推动社会信息化的普及和发展做出贡献。 prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 公司全部职员专注于 IT 领域，有着丰富的 IT 从业经验和创新精神。公司的经营目标是能够使用户享受到信息技术、网络技术发展的最新成果，真正让网络这一新兴工具帮助企业树立起对外的良好形象，推动企业建立健全内部管理模式，提高办公效率，增加企业内外资源的整合能力和产品销售能力。 公司坚持以 “以市场为导向，以客户为中心”的经营理念。公司的发展定位在一家为各大中小企业提供电子商务及信息化建设的解决方案、网络信息化建设与服务的民营 IT 公司。|岗位职责： 1.主要负责公司项目的开发与维护工作 2.按项目进度完成分配的模块编码工作,及时上报开发中有疑问的情况 3.规范进行模块功能单元测试,遵循软件开发规范和编写要求,编写模块详细开发文档和相关技术资料 4.负责技术问题的攻关，项目优化；协助解决项目开发过程中的技术难题 5.精简代码冗余,优化程序结构,尽可能提高代码执行效率,提升软件产品质量 任职要求： 1. 1年以上B/S网站开发工作经验 2. 精通C#，ASP.NET，理解.NET架构，熟练使用.NET相关的开发工具 3. 熟练掌握HTML、DIV、CSS、Javascript、Jequery、Ajax、JSON、Webservice 等WEB页面设计与代码编写 4. 精通SQL Server 等数据库编程，能熟练编写T-SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器等 5. 熟练使用XML(前后端对XML数据源的处理) 6. 具有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战，学习探索能力较强 7. 能适应加班，以及有独立承受压力的能力 薪酬福利： 薪资体系：基本工资+技能工资+工资补助+保险补助+加班补助+午餐补助 = 6000-15000 ，提供行业内具有绝对竞争力的薪资待遇； 公司福利：入职后签订正规劳动合同、办理五险； 单双休，法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假； 工龄年终奖，年度体检、团队旅游计划，团队每月聚餐活动； 公司提供茶水休息间，员工结婚、生子等关怀礼金及节日福利。 发展平台：公司实行人性化管理，充分尊重个人，提供良好的学习和工作环境； 公司具有提升个人发展空间和科学的升迁制度，在这里，薪水上不封顶，技术学无止境； 获得终生受益的知识技能与价值理念。 如果你有过硬的技术和能力，想找一份【高薪水】【稳定】的工作，那么请加入我们吧！ 工作地址： 沈阳市铁西区兴华南街第一商城B座1206（铁西广场的国美电器楼上） 查看职位地图|
公司名称 ： 中关村软件园人才基地|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 22人|职位类别： 软件测试|公司规模： 1000-9999人|公司性质： 事业单位|公司行业： 计算机软件|公司主页： http://www.zparkhr.com.cn/|公司地址： 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼|中关村软件园人才基地 该公司其他职位 中关村软件园自2000年开发建设以来，先后获得“国家软件产业基地”、“国家软件出口基地”、“国家火炬计划软件产业基地”、“软件产品研发基地”、“软件企业孵化基地”、"软件产品出口基地"、"软件人才培养基地"和"国际软件技术合作基地"等十多项国家基地称号。目前园区已集聚软件领军龙头企业300多家 ，是中国软件产业的龙头，有着“中国硅谷”之称。 目前园区在职IT工程师三万余人，随着园区二期投入使用，IT工程师的数量将达到6-8万人的规模，人才需求量远远大于人才供给，对欲在IT领域有所建树的有识之士来说，入职中关村软件园，千载难逢、机会难得...... 中青中关村软件园软件人才基地是落实中关村软件园人才发展战略，由中国共青团中央中国青年职业能力培训中心与中关村软件园官方联合设立的人力资源服务机构，承担着为园区内软件企业及全国软件行业培养和输送高端技术研发人员的使命。 中关村软件园二期全面建成后,将吸纳近10万高端IT人才就业，预计每月人才缺口将超过2000人，迫在眉睫的人才之渴，将是未来园区企业发展的瓶颈，在这样的迫切需求之下，人才基地于2005年成立 。 为满足不同企业，对人才的不同需求，整个实训过程均由委培企业共同参与完成，由来自委托企业的一线项目经理及专家亲自授课，业内最新、最实用的技术会在第一时间带到教学当中，通过企业真实项目的实践、学习，真正实现了基地与企业之间无缝对接，学生入企即可上手工作，从而在根本上解决企业招人难，学生就业难的问题。 产业优势：政府资源、依托中关村软件园强大的企业集群。 师资优势：来自企业一线的项目经理、业内导师级讲师亲自授课。 硬件优势：基地由政府投资建设、运营、管理——拥有大型Unix/Linux服务器，Oracle数据库服务器，JavaEE 应用服务器以及多种型号的 Cisco 路由器，交换机等设备。可提供软件研发，网络运维，服务器集群，数据库DBA等多种实践环境。 就业优势：作为软件园的管理者，园内企业人才缺口会在第一时间汇总到人才基地，基地根据企业需求，针对性地进行培养，整个学习过程由委培企业工程师全程参与，学生就业得到充分地保障，基地实行订单式就业保障计划，按照有多少岗位招多少人的原则，确保每位学员都可以对口就业，入训前签订《就业服务保障合同》。 地址:北京市海淀区东北旺西路中关村软件园   全国免费电话：400 0500 226 网址：http://www.zparkhr.com.cn/                QQ在线：591421973|随着北京中关村软件园的全面落成，到2015年底软件园 IT 工程师数量将由现在的3万人达到10万人的规模，为满足园区企业人才需求，现批量招收软件开发工程师定岗生 , 对欲在IT领域有所建树的有识之士来说 千载难逢、机会难得... 。北京中关村软件园人才基地 ( 中华人民共和国事业单位法人证书编号：211010800696 ) 由北京中关村软件园官方承办，基地承担着园区内300多家国际知名企业的人才培养、输送的任务，入训学生学习结束，统一安排工作，确保对口、高薪就业。 Java软件开发 实习 工程师 任职要求： 一、理工科，有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。 二、有计算机语言基础者优先，如：C\ C++ 、Java、.net等。 三、在京工作一年后要求回当地工作的，可以调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。 四、入职前同意 在园区 集中参加岗前学习三到四个月。 待遇： 签定正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，入职 起薪 平均薪酬在 6 000元左右，第二年起薪高于 7 000元/月。 javaEE+大数据+云计算研发实习工程师方向 ： 任职要求： 一、 A:国家统招本科以上学历 , 通过国家英语四级等级考试 ; B:普通专科，二年以上工作经验。 二、 参加远程 测试 ，成绩合格。 直通车(1+3模式）： 学员参加一个月的岗前强化训练，安置就业，起薪不低于4500元/月；学员 进入企业 工作后，利用业余时间参加 园区举办的 在职人员专业技能提高班， 在职带薪 学习 三个月 ，学习期满后，二次安置就业，二次就业薪资最低7000元/月 起 （薪资在7000--16000之间）。 工作地址：北京中关村软件园  网址： http://zparkhr.com.cn 全国免费电话：400 0500 226  QQ在线：195642441 职位联系方式 公司名称：北京中关村软件园人才基地 公司地址：北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园 传 真：010-59370208 公司主页： http://www.zparkhr.com.cn 查看职位地图|
公司名称 ： 辽宁舌尖汇实业有限公司|职位月薪： 6001-8000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 互联网软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： 互联网/电子商务|公司主页： null|公司地址： 沈阳市铁西区兴顺街七马路路口|辽宁舌尖汇实业有限公司 该公司其他职位 舌尖汇（集团）秉承“让国人吃上真正经过检测的安全食品”这一企业核心价值理念，以强烈的社会责任感构筑惠及国人的安全食品系统。 舌尖汇（集团）依托自有生态农业基地及遍布全国的合约生态基地、天然水基地，以真正绿色、有机的农产品和纯天然矿泉水滋育国人，同时亦承担起带动区域生态文明发展、提升食品安全意识的企业使命，斥巨资建立食品检测实验室，以科学、严谨的检测手段，对全线产品做到每批次必检测、每检测必严格，从源头上杜绝农药残留、重金属含量超标等食品安全问题。舌尖汇（集团）拥有专业的大型保鲜冷藏库、专用的食品配送纯电动汽车、专利的冷藏运输箱及专职的配送服务人员，用心搭建了一条从基地到餐桌的绿色通道，将安全与新鲜直接送达您的身边。|岗位职责： 1. 熟练PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法； 2. 熟悉MySQL或mssql数据库应用开发，了解数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； 3. 熟悉 Linux 的常规操作及各类服务器软件（linux+mysql+apache）配置，熟悉PHP框架开发； 4. 熟悉常见的PHP开源项目,并能够对其进行二次开发和模板设计； 5. 熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JQUERY等页面技术； 6. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。 任职要求： 1. 遵照开发规范，参与公司软件的开发，按时保质的完成开发任务； 2. 参与产品需求开发，系统设计，代码编写； 3. 负责开发过程中相关文档的编写工作。 工作地址： 沈阳市于洪区老边乡三台市场|
公司名称 ： 沈阳龙讯科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1年以上|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 保密|公司性质： 保密|公司行业： 保密|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街58-5号||岗位职责： 1.负责安卓客户端软件的产品开发和维护； 2.独立完成客户端软件需求的整理和软件设计； 3.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 4.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 5.按时按需完成客户端软件的维护及更新； 任职要求： 1．1年以上安卓开发经验，有IM产品开发经验优先； 2．有扎实的Java语言基础； 3．熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识； 4．熟悉Android信息、数据库等常见应用实现机制； 5．丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议； 6．富有责任心，吃苦耐劳，积极上进； 7．良好的沟通和团队协作能力； 联系电话：13840539193|
公司名称 ： 沈阳龙讯科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1年以上|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 保密|公司性质： 保密|公司行业： 保密|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街58-5号||岗位职责： 负责网上商城系统,B/S结构软件的开发，从事Asp.Net网站项目的开发 任职要求： 1、1年以上web开发工作经验； 2、具有ASP.NET 三层架构 开发经验，有程序构架知识的尤佳； 3、熟悉HTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML/css等相关WEB技术； 4、具有1年ASP.NET、C# 开发经验； 5、熟悉sql server数据库，会写存储过程、触发器、简单的联合查询。 6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、对工作任务和工作进度的完成很有责任感的对待； 7、具备门户网站开发经验的开发者优先。 联系电话：13840539193|
公司名称 ： 沈阳龙讯科技有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1年以上|最低学历： 不限|招聘人数： 若干|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 保密|公司性质： 保密|公司行业： 保密|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街58-5号||1、1年及以上.NET(C#) B/S开发经验，具体大型门户网站或电子商务网站开发经验者优先； 2、熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、XML等； 3、熟练使用SqlServer数据库，掌握数据库基础理论知识。SQL优化经验； 4、有优秀的架构思想, 能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作； 5、有积极主动的工作态度和团队合作精神，富于开创性，喜欢挑战，学习探索能力较强 联系电话：13840539193|
公司名称 ： 北京华育网科技发展有限公司沈阳办事处|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 5人|职位类别： 广告文案策划|公司规模： 500-999人|公司性质： 外商独资|公司行业： 计算机软件|公司主页： null|公司地址： 沈阳市和平区市府大路187号|北京华育网科技发展有限公司沈阳办事处 该公司其他职位 北京华育网科技有限公司为华育国际集团全资子公司，是“国家高端IT紧缺人才培养工程”辽宁唯一指定实施单位，稳中求进，发展势头迅猛。2014年辽宁华育实训基地与辽沈众多IT企业紧密合作，实行“订单实训”人才培养模式，面向500强、外企、电信、金融、3G等高端行业，人才培养与输送计划，旨在帮助更多的待业者解决就业难题。同时也为辽宁软件信息人才的培养，为辽宁IT企业软件信息人才的供应做出了自己应有的贡献。 华育国际集团属于中外合资企业，主要致力于计算机工程、信息技术认证、技术研发、企业信息化建设，是国内“T”型人才培训模式的创立者，是“国家高端IT紧缺人才培养工程”唯一指定的实施单位。 北京华育网科技有限公司  与300家IT名企合作，建立人才培养与输送通路。 针对辽沈地区18-28岁中等学历待业青年发放68个技能实训名额（应届大中专毕业生优先），经短期专业岗前实训后输送到IT企业工作，起薪2500-6000元，五险一金，年底双薪，超长年假，优秀者年薪8万以上。|快速求职通道-----直接拨打公司联系电话024-22828510进行登记。 请使用快速求职通道才可获得面试机会 岗位职责: 1、高中、中专及以上学历(退伍军人优先)，对计算机感兴趣； 2、计算机（网络）应用、计算机科学、电子信息、通信工程、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机 电、工、数控等专业优先； 3、专业不限，有无工作经验均可，可经过实训上岗； 4、对互联网、软件开发、信息技术、电子商务感兴趣，并有志在IT行业发展； 5、年龄在18-28周岁，无不良记录； 待遇： 1、工作时间:09：00~17:30，周六周日双休，法定节假日休息，带薪年假； 2、享受国家规定的保险福利待遇，签订正式劳动合同，五险一金； 3、正式入职之后起薪2500-6000元，提供餐补，外地员工住宿补助，奖金等。 就业流程：电话申请→资格审核→短期培训→输送就业 工作地址： 沈阳市和平区市府大路187号 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳全越科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： null|公司地址： 沈阳市铁西区建设大路兴工街假日大厦a910|沈阳全越科技有限公司 该公司其他职位 prefix = o / 沈阳全越科技有限公司多年来专注于网络游戏及其虚拟现实的研发，旗下畅璇科技有限公司是全国首家开发pc与手机平台互联的3D棋牌类游戏公司。 开发技术人员百人以上，目前上线项目包括《畅璇棋牌》、《爱唠东北话》、《沈阳麻将》、《惊世三国》、《巅峰篮球经理》、《大城主》等，另外虚拟仿真项目组正在筹建当中。地 址：沈阳市铁西区建设大路兴工街假日大厦a910 联系人：李女士 电 话： 024-31365336|1 、热爱软件开发，对于游戏开发和虚拟现实开发实时动画感兴趣 2、了解unity引擎优先 3、有团队合作意识，有很好的再学习能力 4、大专以上  理工科专业 工作地址： 铁西区建设大路兴工街假日大厦a910|
公司名称 ： 北京微动力网络科技有限公司辽宁分公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： WEB前端开发|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 铁西区金谷大厦|北京微动力网络科技有限公司辽宁分公司 该公司其他职位 仁联网络科技有限公司是集信息技术应用、网络工程、软件开发、资源建设于一体的IT企业。公司致力于搭建机关、学校、家庭的综合服务平台(不局限于网络)，为行政管理、教育教学、家庭指导、家校衔接提供优质服务，平台中家校互动系统、个性测评系统、分层辅导系统、即时答疑系统、资源共享系统已经投入使用。平台自运营以来，得到了用户广泛认同，目前“中国汇联”家校教育服务平台研发已经立项全国重点科研项目。 公司凭借着雄厚的技术实力具备承接各种规模局域网络架设和各类应用系统开发能力。先后为沈阳市教育局民办教育管理办公室、沈阳市青少年教育保护办公室开发了“沈阳民办教育服务网”、“沈阳青少年教育服务网” 两大应用系统，已经覆盖了沈城600余家中小学校及民办培训机构，同时，为沈城数十所中小学校架设了局域网络，获得了教育界的一致好评。未来公司要在全省乃至全国建立最大的家校教育服务平台，让更多的人享受到更便捷的信息化教育服务，全力打造新一代教育服务品牌。 ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳仁联网络科技有限公司|1、精通移动应用前端开发技术，包括HTML5、CSS3、JavaScript等移动Web前端开发技术； 2、精通JS语言，对函数式语言等概念有清晰的认知，了解常见JS开发框架，如jQuery以及移动框架jqmobi等； 3、能够优化页面在各设备下的兼容性和系统执行效率； 4、有过移动端开发经验者优先。 电话：31034323 工作地址： 铁西区金谷平台大厦|
公司名称 ： 北京微动力网络科技有限公司辽宁分公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -铁西区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 4人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 股份制企业|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 铁西区金谷大厦|北京微动力网络科技有限公司辽宁分公司 该公司其他职位 仁联网络科技有限公司是集信息技术应用、网络工程、软件开发、资源建设于一体的IT企业。公司致力于搭建机关、学校、家庭的综合服务平台(不局限于网络)，为行政管理、教育教学、家庭指导、家校衔接提供优质服务，平台中家校互动系统、个性测评系统、分层辅导系统、即时答疑系统、资源共享系统已经投入使用。平台自运营以来，得到了用户广泛认同，目前“中国汇联”家校教育服务平台研发已经立项全国重点科研项目。 公司凭借着雄厚的技术实力具备承接各种规模局域网络架设和各类应用系统开发能力。先后为沈阳市教育局民办教育管理办公室、沈阳市青少年教育保护办公室开发了“沈阳民办教育服务网”、“沈阳青少年教育服务网” 两大应用系统，已经覆盖了沈城600余家中小学校及民办培训机构，同时，为沈城数十所中小学校架设了局域网络，获得了教育界的一致好评。未来公司要在全省乃至全国建立最大的家校教育服务平台，让更多的人享受到更便捷的信息化教育服务，全力打造新一代教育服务品牌。 ※发布本招聘广告企业的营业执照名称：沈阳仁联网络科技有限公司|1、熟悉php面向对象编程，熟悉Mysql数据库，一年以上PHP项目开发经验； 2、了解jquery，Ajax，css，html前台相关技术； 3、熟悉TP(ThinkPhp)框架，独立开发过项目，有过微信接口开发经验者优先，薪资面议。 电话：31034323 工作地址： 铁西区金谷平台大厦|
公司名称 ： 沈阳全越科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 100-499人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： null|公司地址： 沈阳市铁西区建设大路兴工街假日大厦a910|沈阳全越科技有限公司 该公司其他职位 prefix = o / 沈阳全越科技有限公司多年来专注于网络游戏及其虚拟现实的研发，旗下畅璇科技有限公司是全国首家开发pc与手机平台互联的3D棋牌类游戏公司。 开发技术人员百人以上，目前上线项目包括《畅璇棋牌》、《爱唠东北话》、《沈阳麻将》、《惊世三国》、《巅峰篮球经理》、《大城主》等，另外虚拟仿真项目组正在筹建当中。地 址：沈阳市铁西区建设大路兴工街假日大厦a910 联系人：李女士 电 话： 024-31365336|要求：1、计算机及软件相关专业 2、熟悉C#语言 3、 熟悉软件开发过程，思路清晰 4、有上进心，学习能力强 工作地址： 和平区十一纬路12号|
公司名称 ： 沈阳一君伟业贸易有限公司|职位月薪： 2001-4000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 1人|职位类别： IT技术文员/助理|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 零售/批发|公司地址： 沈阳市铁西区兴华南街5号鲁尔大厦2132室|沈阳一君伟业贸易有限公司 该公司其他职位 prefix = st1 ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:smarttags" / 沈阳一 君伟业贸易有限公司 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 公司主要致力于孕婴童类营养品领域的推广和分销，销售渠道包括医院、宝宝店及商场专柜等。 因业务的蓬勃发展，诚聘：|岗位职责： 1.、负责公司OA系统模块的设计及管理； 2、负责公司网络的日常维护； 3、负责公司网店的技术支持等 任职要求： 1. 本科以上学历，计算机相关专业； 2. 熟悉oa系统的开发，有参与ＯＡ系统开发经验尤佳； 3. 熟悉工作流设计； 4. 精通VS2005或2008或2010，熟悉Ｃ#，.net,Javascritpt； 5. 熟练使用任意一种大型数据库如oracle,sqlserver 等数据库； 6. 学习能力强，善于表达，沟通及团队协作能力强 工作地址： 沈阳市铁西区兴华南街5号鲁尔大厦 查看职位地图|
公司名称 ： 北京万户网络技术有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -和平区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 大专|招聘人数： 10人|职位类别： 软件研发工程师|公司规模： 500-999人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司主页： www.whir.net|公司地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|北京万户网络技术有限公司 该公司其他职位 万户网络技术有限公司成立于1998年2月，十多年始终致力于协同管理平台软件事业的发展。目前以北京为总部的万户网络，已在上海、广州、南京、合肥、沈阳、太原、济南、西安、长沙、武汉、重庆、深圳等地设立分支机构，并依托中国科技大学丰富的技术人才资源在合肥与广州分别建立了技术研发中心。 万户网络多年以来积累了大量的经验，同时培养起了一支成熟的技术开发团队，2个专业研发中心，400多名员工，并按照国际软件成熟度模型CMM标准的要求建立了软件工程管理体系，确保能为客户开发出满足需求的、高质量的软件产品。 作为业界产品与技术领先协同管理软件提供商，万户网络在数千家企业用户应用的基础上，以ezOFFICE、evo协同管理平台等产品系列为不同的用户提供了成熟的协同管理解决方案。在过去的10多年中，万户网络已经成为3000多家企业提供了软件技术服务，其中包括中国国家图书馆，伊利集团、东风汽车、911部队、信诚人寿、中德安联、美特斯邦威、中联重科、潍柴动力、紫金矿业、中国银联等知名用户。 十多年来，万户网络始终以“为每个企业事业政府组织配备基础管理的最佳工具”为使命，坚持以“创新”为核心的企业文化，通过了国家的“高新技术企业”和“双软企业”的资质认证。公司始终秉承“没有短暂的客户，只有永远的朋友”的服务理念，在行业内赢得了口碑，获得了众多荣誉： 信息产业部OA办公自动化软件行业标准起草单位 中国企业信息化标准工作组成员 中国电子政务标准测试和试用单位 ISO9001：2000质量体系认证企业 2004年国家科技部创新基金支持单位 2005年中国电子政务IT100强企业 中国软件行业协会会员单位 中国优秀软件产品三连冠 中国协同管理软件应用成功率第一 中国协同管理软件中高端应用占有率第一 中国协同管理软件SAAS应用占有率第一 中国协同管理软件应用占有率第一 计算机世界编辑选择奖 中国电子政务百强 国际软件博览会金奖 中国成长最快软件企业奖 。。。 。。。 。。。 。。。 做中国协同软件的领跑者与倡导者，是万户网络不变的追求。万户网络将协同的理念深入到构建信息化产业链的实践中去，广泛联合业界同仁为用户提供更为专业化的服务，从而推动协同管理软件在中国的普及与应用。 万户公司诚邀您加入！一起做协同管理平台软件的领跑者！ 更多详情，请点击 www.whir.net 官方微信号：wanhu-1998 招聘微信号：hr-bjwhir 电话：(010)85891885 传真：(010)85893890 地址：北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层 邮政编码：100088|职位关键字：Java  软件工程师  开发工程师  研发工程师  程序员 职位描述： 1、按时保质编写代码，完成公司指定的各版本产品的开发任务； 2、按照定制项目的开发任务和进度要求，依照软件开发需求，完成模块及功能开发代码的编写； 3、了解并掌握系统设计与优化，具有一定的需求分析能力； 职位要求： 1、计算机、信息管理相关专业本科以上学历，一年以上工作经验； 2、熟悉HTML、JAVASCRIPT、CSS、AJAX知识；熟悉JAVA WEB编程技术（JSP、JAVABEAN、STRUTS、HIBERNAT、WEBSERVICE等）； 3、熟悉两种数据库系统（ORACLE、MSSQL、MYSQL）； 4、具有TOMCAT、WEBLOGIC、WEBSPHERE应用系统开发经验； 5、有团队合作意识，能承受一定的工作压力。 工作地址 沈阳市和平区南五马路万丽城1201室 工作地址： 北京市海淀区安宁庄西路9号院金泰富地大厦9层|
公司名称 ： 沈阳禹创科技有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 2人|职位类别： 其他|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 互联网/电子商务|公司地址： 沈阳市|沈阳禹创科技有限公司 该公司其他职位 prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" / 沈阳禹创科技有限公司 是一家专业从事网站建设销售的私营企业 , 市场分部全国各地，公司本着诚信第一，共同经营，团队协作的经营理念，随着公司不断的拓展特招聘人员如下：|1、熟悉掌握asp，.net程序语言。熟悉html、css代码，熟悉javascript、php最佳。 2、了解w3c标准，对规范化代码，SEO有了解。。 3、熟悉SQLServer2000（2005）、Oracle数据库和软件开发流程，精通 .Net2005(C#)或2008 4、会搭建服务器,了解相关app应用开发 5、熟悉SSH框架，有实际开发经验，能独立完成软件开发 6、熟悉网站制作流程，有大型门户网站维护者优先 7、两年以上工作经验，对开源工具有了解 工资面谈(会美工优先录取) 工作地址： 沈阳市|
公司名称 ： 沈阳裕华恒升环保科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳 -沈河区|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 1人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 环保|公司主页： null|公司地址： 沈河区万柳塘路45号鸿翔大厦913|沈阳裕华恒升环保科技有限公司 该公司其他职位 沈阳裕华恒升环保科技有限公司成立于二零零三年，是一家集科研、设计、施工于一体的技术型企业。位于沈阳市沈河区万柳塘路鸿翔大厦，立足于水环境的解决与利用，主营业务涉及家用 净水器 、商用 餐饮净水器 、工业 水处理设备 及泳池 设备 、直饮水处理、地下温泉水处理、中水回用、洗浴废水的热回收再利用等领域，为业主提供方案咨询、设计、设备制造、安装调试、运营服务等多元服务的交钥匙工程。 prefix = o / 公司拥有完善的管理理念、一流的设计施工队伍，依托东北大学、工大环保、河北科大等科研院校技术支持，致力于为各类企业、市政部门提供技术可靠、经济合理、功能个性化的环保解决方案，业务范围包括废水处理工程的设计、施工、工程承包以及环保信息技术的资讯、高新技术的开发应用等。 公司具备专业化、系统化的工程项目管理优势，从设计、施工、调试、运行以及技术培训、售后服务等各个环节对工程进行全方位、全过程的精心管理，严格把关，科学实施，确保每个项目都成为优质工程。公司将以严谨的科学态度、超前的设计理念有信心，有决心，有恒心，迎难而上，向更高更远的目标前进。公司始终贯彻以科学为导向的发展观，视人才为战略，以专业做产品，公司有完善的管理体系、先进的市场开拓团队、有优胜劣汰、公平竞争等晋升人才的机制，确保实现人才高端化，产品精品化；公司信奉：理念决定方向、创新提升价值、专业铸就精品、进取永无止境的企业文化，愿和社会各界朋友共同发展！|【职位描述】 1 、负责网站开发及维护； 2 、负责公司网站的各个板块内容的规划和设计； 3 、负责网站信息内容的更新和维护； 4 、负责网站的页面布局和设计； 5 、完成上级领导下达的其他工作。 【职位要求】 1 、 2 年以上网站开发工作经验，熟练开发一般企业网站，且提供相关成熟作品； 2 、 精通 php 、 asp 、 .net 等主流网站编程语言及架构，能熟练使用至少一种 Javascript 框架（如： jQuery ， Prototype ）具备独立开发经验 . 3 、 熟练掌握 SQL 语言、 SQL Server 数据库及相关技术、了解 MySQL 等数据库； 4 、 有一定的图片处理能力，能使用 photoshop 、 flash 等软件作图 ； 【待遇】 1 、 公司采用底薪 + 绩效 + 提成（ 8% ） + 奖金 4000--10000 元 2 、餐补 + 节假日福利 + 定期旅游活动 3 、 3 个月试用期，试用期过后转正 4 、享受法定假日带薪休假 5 、表现优秀员工公司配车 6 、工作完成优秀员工公司配给股份 工作时间：周一至周五 8 ： 30—17 ： 30 工作地址： 沈河区万柳塘路45号鸿翔大厦913 查看职位地图|
公司名称 ： 沈阳腾世之窗光学科技有限公司|职位月薪： 4001-6000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-04|工作性质： 全职|工作经验： 不限|最低学历： 不限|招聘人数： 1人|职位类别： 网页设计/制作/美工|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 医疗/护理/美容/保健/卫生服务|公司地址： 沈阳市|沈阳腾世之窗光学科技有限公司 该公司其他职位 沈阳腾世之窗光学科技有限公司 自成立之初就专注于儿童、青少年屈光不正的矫治和近视预防与治疗事业。提供先进科技的医学、视光检测设备，和光学产品。并始终坚持与权威的医疗机构合作、与知名眼科专家联动，提供完善的视力解决方案，为屈光不正的患者提供权威、完善、科学的帮助与服务。|【职位描述】 1、负责网站开发及维护； 2、负责公司网站的各个板块内容的规划和设计； 3、负责网站信息内容的更新和维护； 4、负责网站的页面布局和设计； 5、完成上级领导下达的其他工作。 【职位要求】 1、 2年以上网站开发工作经验，熟练开发一般企业网站，且提供相关成熟作品； 2、 精通php、asp、.net等主流网站编程语言及架构，能熟练使用至少一种Javascript框架（如：jQuery，Prototype）具备独立开发经验 . 3、 熟练掌握SQL语言、SQL Server数据库及相关技术、了解MySQL等数据库； 4、 有一定的图片处理能力，能使用photoshop、flash等软件作图 ； 工作地址： 沈阳市|
公司名称 ： 合肥宝宏信息科技有限公司|职位月薪： 10001-15000元/月|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 大专|招聘人数： 3人|职位类别： 软件工程师|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： 计算机软件|公司地址： 合肥包河区国际商务中心B座|合肥宝宏信息科技有限公司 该公司其他职位 宝宏科技一直秉承“一切以用户价值为依归”的经营理念，始终处于稳健发展的状态。 公司始终坚持自主研发，致力于推动电商行业、电子货币和信息产业的发展，经过几年不懈的努力，在电子商务，办公自动化，电子政务、服务外包、软件外包等领域均有所建树。公司每年投入的大量资金，在美国、德国、荷兰、香港等地均有自己搭建的服务器机房。 宝宏科技有限公司还与多家企业积极开展合作，签订电子商务委托协议，实现双向合作共赢。|岗位职责： 任职要求：1. 计算机、通信或相关专业； 2. 熟练掌握VC++,MFC,C,C++，具备多线程等编程经验； 3. 有Internet服务器架构经验者优先； 4. 有TCPIP应用开发经验者优先； 工作地址： 辽宁省沈阳市 查看职位地图|
公司名称 ： 哈尔滨天成软件开发有限公司|职位月薪： 面议|工作地点： 沈阳|发布日期： 2015-05-05|工作性质： 全职|工作经验： 1-3年|最低学历： 本科|招聘人数： 2人|职位类别： 数据库管理员|公司规模： 20-99人|公司性质： 民营|公司行业： IT服务(系统/数据/维护)|公司地址： 哈尔滨市香坊区珠江路106号外贸大厦507室|哈尔滨天成软件开发有限公司 该公司其他职位 公司简介 哈尔滨天成软件开发有限公司成立于一九九六年，是一家专业从事计算机软件开发与网络系统集成的高新科技实体，公司从产品开发到市场开拓，从技术培训到售后服务，形成了严密完善的组织体系。“用心编软件，努力去服务，创新求发展，踏实做工作”，哈尔滨天成软件开发有限公司始终以此为公司发展的座佑铭。主导产品---天成软件，已经逐步成为各行业颇受欢迎的管理软件，是管理者必不可少的得力助手。公司不断发展壮大，并顺利通过软件企业认证、双软认证并取得多个软件著作权。 公司主要经营医药零售版、批发版、连锁版软件，文教零售版、批发版、连锁版软件，财务软件及办公自动化。公司致力于将最好的管理思想带给客户，做最优秀的应用软件。 公司管理团队年轻、稳定、团结、富有创造力和持久的激情；公司汇集了具有丰富的医药、文教行业信息化经验的高端的技术管理人员，产品核心竞争力强。 天成软件公司期待您的加入！ 公司待遇： 底薪+提成+奖金+五险+餐补+话补+满勤奖+年终分红+节日福利|工作职责： 1 、负责软件安装、调试与服务 2 、通过电话、网络等手段解决客户问题。 3 、为客户开发功能模块。 4 、公司软件产品的升级和开发新的软件项目。 5 、软件说明书的书写与文档的整理。 要求： 1 、本科 2 、要求能吃苦，能出差，抗压能力强。 3 、熟悉 SQL 语言，会数据库开发 .net 开发者优先。 4 、会做网站。 联系人：祝经理 联系电话： 024-31258267 邮箱： tianchengruanjian@163.com 地址：和平区南五马路3号中驰国际19楼6号 工作地址： 和平区南五马路3号中驰国际19楼6号 查看职位地图|
